{
"title": [
"丁俊晖回应险胜：不管轻松艰苦 赢球最重要_台球_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/others/snooker/2017-07-04/doc-ifyhrxsk1775508.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170704/lM28-fyhskrq3635206.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月4日，2017年斯诺克世界杯赛在无锡展开第二日比赛角逐。在小组赛第二轮比赛中，由丁俊晖与梁文博组成的中国A队以3比2战胜德国队，获得小组赛两连胜。赛后，丁俊晖和梁文博都来到了新闻发布厅。从整体实力上来看，丁俊晖和梁文博的组合无疑强于对手，但为何却是险胜？对此，丁俊晖答道：“5局3胜，换成单打的话，也不能按照牌面的实力来猜测比赛的结果，希望大家不要把这个太表面化。”",
"　　五局比赛，丁俊晖和梁文博都输给了同一个人，他就是现世界排名第100位的21岁的卢卡斯-克莱克斯。赛后，梁文博对他的表现也大加赞扬，“我感觉有一位选手实力比较强，他之前在里加公开赛第一轮中赢了罗伯逊，看了几局，他都是一杆赢球该局。今天他跟我和丁俊晖打球，我感觉他很有经验。我看他和丁俊晖打比赛，把彩色打到库边上去了，这都是有想法的。我希望他们通过大赛的经验积累，有更好的表现。”",
"　　过程虽然一波三折，但好在有惊无险，丁俊晖和梁文博最终还是携手战胜了对手。对于自己和搭档的表现，丁俊晖总结道：“丁俊晖：我们今天尽力了，其实打得还不错。对手发挥得可以。”梁文博则坦言战胜对手并非易事，“因为局数比较短，大家打起来比较小心，比较谨慎，挺艰难地赢下了这场比赛，给我们增加了很多信心，希望我和丁俊晖在接下来的比赛中发挥得更好。”",
"　　在丁俊晖看来，5局3胜制的比赛有很多的偶然性，结果往往不能根据双方的整体实力来提前猜测，“5局3胜，换成单打的话，也不能按照牌面的实力来猜测比赛的结果，希望大家不要把这个太表面化，很多时候，运动员的内心世界是你们不知道的。这次有不同的原因，我想说，我们运动员都是努力去打好每一局球，打好每一杆球，运动员都希望能赢，不管是轻松的还是艰苦的，赢下比赛是最重要的。”",
"　　可以注意到，昨天和今天的比赛都是梁文博先出场，今后几天的比赛，他们是否会因为和对手球风是否相克的原因来排兵布阵呢？面对新浪体育的这个问题，丁俊晖答道：“5局3胜，每个人都会对上一次，没有球风相克之说。”",
"　　笔者追问：“在淘汰赛中，也许先得分的一方局面会更好。”丁俊晖笑着回应，“但你猜不到对手谁先打啊，要是告诉我们对手的阵容，我们的阵容也很好排。”",
"　　（董正翔 发自无锡）"
]
}