{
"title": [
"哈灵顿本赛季只打8场比赛 全心备战英国公开赛-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n500034409.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img500034412.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月5日，3届大满贯冠军得主帕德莱德-哈灵顿表示他会利用本周在斯图尔特港举行的爱尔兰公开赛为本月的英国公开赛做准备。哈灵顿是本周爱尔兰公开赛中的众多参赛球星之一，本次比赛一攻来了10位世界排名前40位的球手，其中包括世界排名第4的罗里-麦克罗伊和前美国公开赛冠军贾斯丁-罗斯。",
"　　哈灵顿今年至今为止只参加了8场比赛。他才在3月份接受了颈部神经压迫手术，45岁的他在6月一次合作活动中进行教学时被学员打伤了胳膊肘，又因此休息了6个星期。但是尽管本赛季一直走走停停，但是都柏林人已经把频道调到了即将在皇家伯克戴尔举行的英国公开赛上，这座球场是他在2008年赢得自己第2个葡萄酒樽的地方。",
"　　“从去年11月到现在我只打了25轮比赛，这个赛季可以说还没有真正的启动。我需要参加一些比赛，但是我的球技感觉不错，因此没有理由这周不能争夺冠军，或者是在未来拿下一场比赛。我肯定不会把本周作为一次练习赛，但是我已经为英国公开赛制定了备战计划，我已经进入了比赛状态，为英国公开赛做好准备。这是一个很好的现象，我的大脑现在都全部关注在比赛中，我全心全意的关注与球场、比赛、打球。”",
"　　今年的爱尔兰公开赛是由麦克罗伊主办，世界第二日本球手松山英树和西班牙新星琼-拉姆将在前两轮同组比赛。哈灵顿将和西班牙老将西蒙尼斯、莱德杯欧洲队队员安迪-苏利文在前两轮同组比赛。",
"　　（桃子）"
]
}