{
"title": [
"容大接受足协处罚致歉球迷 接下来比赛重振旗鼓_中甲_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/china/b/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1867257.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/UZFj-fyhskrq1016993.jpg"
],
"content": [
"　　今日下午，中国足协对中甲保定容大做出了相关处罚，球队原负责人孟永立、球队主帅邦弗雷雷以及俱乐部本身都受到了处罚。",
"　　上周，保定容大在与武汉卓尔赛后因为认为自己遭受了不公正的判罚，球队当时的负责人孟永立在新闻发布厅表态要退出职业联赛。之后经足协调查，当天晚上比赛之后，容大主场的裁判休息室突然停电，4名裁判员遭到了十余人的殴打，造成不同部位的受伤。对于保定容大一系列的违规行为，足协开出罚单，孟永立被禁止进入中国足协举办的比赛场馆24个月，主帅邦弗雷雷被禁赛两场，俱乐部主场空场1场，其中还包括各项罚款。",
"　　对于足协的处罚，容大俱乐部回应称：俱乐部接受中国足协的处罚决定，并坚决执行。为了今后足球事业发展，俱乐部进一步加强对全体教练员、运动员和工作人员的教育管理，强化队伍建设。今后全力配合足协、公安部门办好后面的主场比赛。关于保定容大主场对阵武汉卓尔比赛事后发生的风波，希望大家理性对待，感谢各方支持与理解。",
"　　对于空场问题，容大向球迷致歉：定于本周2017年7月8日19：30保定容大主场对阵石家庄永昌比赛事宜，因足协要求不得有球迷入场，对此向广大球迷表示遗憾及深深的歉意。感谢每一位球迷朋友的理解与支持， 在接下来的比赛里容大定会全力以赴，重振旗鼓，为了我们共同的目标努力。为了弥补大家，容大体育公司后续将会针对购买容大年卡的球迷制定出相应的补偿方案，请球迷朋友们持续关注容大了解票务事宜。",
"　　（新体）"
]
}