{
"title": [
"小麦松山拉姆领衔爱尔兰赛 李昊桐吴阿顺出战_欧巡赛_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/golf/epgatour/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1836898.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/l7u9-fyhskrq4352405.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/eBXs-fyhskrq4349009.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月5日消息，现世界排名第11位的西班牙新星琼-拉姆（Jon Rahm）很高兴重新回到他此前为业余选手就喜欢的爱尔兰，角逐由现世界排名第4的罗里-麦克罗伊做东的欧巡劳力士系列赛第3场比赛——爱尔兰公开赛，并且期待着前两轮与小麦同组较量的好戏。中国双雄李昊桐和吴阿顺将联袂出战这场总奖金为700万美元的欧巡大赛。",
"　　爱尔兰公开赛将于本周四在斯图尔特港高尔夫俱乐部（Portstewart Golf Club）开打，",
"　　拉姆在赛前的新闻发布会上表示：“我很荣幸回到这里。你知道，几年前，我来过这里参加业余公开赛，我当时就爱上了这个地方和两座城镇——波特拉什和斯图尔特港，我认为高尔夫球场很令人惊叹。如果不说‘最’的话，这也许是我有史以来见过的最漂亮的林克斯高尔夫球场之一。我就是觉得，如果我有机会回到这里，我必须要来。”",
"　　“当我看到罗里接手这场比赛，这里成为劳力士系列赛之一之后，我感觉，好吧，回到这里打比赛是个容易的抉择。我想要过来这里打这场比赛，希望我能够延续良好的势头。”",
"　　拉姆上周在自己的欧巡常规赛首席——法国公开赛上交出了并列第10名的成绩，此番与小麦同组比拼，他也希望能够取得好成绩。“如果我有机会与罗里一起打比赛，是的，我会尽我所能打出最好的表现，他是一个很棒的家伙、一名甚至更好的选手。”除此之外，里约奥运会冠军贾斯汀-罗斯也会在爱尔兰公开赛力争胜利。",
"　　在上周的法国公开赛获得并列第7名之后，世界排名已经升至第105位的李昊桐将再度出战爱尔兰公开赛。今年是李昊桐第3次角逐爱尔兰公开赛，他过去两次参赛都获得了晋级，在2014年爱尔兰公开赛首秀中以287杆（69-72-69-77，+3）的总成绩获得了并列第66名，去年则在爱尔兰公开赛上以285杆（73-70-72-70，-3）的总成绩拿到了第18名。",
"　　32岁的中国福建名将吴阿顺则力争能够摆脱过去两周欧巡赛接连被淘汰出局的低迷。这位两届欧巡赛冠军连续第二年参加爱尔兰公开赛，去年以288杆（72-74-72-70，平标准杆）的总成绩获得了并列第31名。今年以来，吴阿顺的状态并不太理想，在打完的11场欧巡赛中仅有5次晋级决赛，最好成绩是奥地利公开赛卫冕之战中取得的并列第10名，这也是他将近一年来在欧巡赛的唯一一个前十名。",
"　　爱尔兰公开赛还将产生3个今年英国公开赛的参赛名额。在四轮比赛结束之后，在最终排名前十位未能获得英国公开赛参赛豁免的选手中，排名最高的三人将进军本月在皇家伯克戴尔球场举行的英国公开赛。李昊桐已经提前拿到了英国公开赛的参赛资格，而吴阿顺则需要为进军这场最古老的高尔夫大满贯名额而战。",
"　　（罗毅）"
]
}