{
"title": [
"2017临泽生态马拉松7月1日开跑 2200余人参赛-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170704/n499739297.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170704/Img499739298.jpg"
],
"content": [
"　　7月1日上午7：30，健康中国马拉松系列赛暨2017临泽生态马拉松在枣乡临泽盛大开跑。当日，共有2200余名选手参加到此次赛事中来。最终，来自管油胜以2小时28分31秒的成绩获得全程马拉松男子组的冠军，马珍以3小时24分48秒的成绩获得全程马拉松女子组的冠军。",
"　　本届赛事共设置全程马拉松、半程马拉松以及健康体验跑，共有2200余人报名参赛。今年，组委会在赛事服务、竞赛组织等方面都提出了更高的要求，希望能为全体跑者和市民提供一场不同凡响的体育盛事。作为本届赛事的亮点之一，赛事组委会精心设计富有特色的林荫跑道，提高选手赛事体验，让参赛选手真正体验到生态马拉松的魅力。",
"　　本届赛事在去年的基础上，对旧赛道进行了调整，新赛道移步易景，选手在跑步过程中将临泽的生态美景尽收眼底。二十公里的林荫路，还有灌溉农田、水渠，比赛最后的路段，选手们更是来到了流沙河景区，领略五湖风光。此外，组委会将极具临泽代表性的丹霞地貌也在赛道上予以体现，将赛道与临泽当地独特的风土人情和地域特色完美融合，让选手们在跑马的同时，也能亲身领略临泽的别样风情，使更多的人了解临泽，爱上生态马拉松。",
"　　本届临马相较于去年有了全面升级。在竞赛组织、跑者服务和后勤保障等各方面全面升级了赛事品质。赛前，赛事组委会对饮食、交通等注意事项以短信的形式告知了选手们。同时，组委会还安排了专业的志愿者对跑者提供赛前充分热身和赛后的服务。",
"　　同时，组委会在赛事沿线设置有一系列专业补给点。为了让跑友有良好的比赛体验，针对赛道情况，组委会设置喷淋点17处，这是在全国的马拉松赛事上未能见到的，同时设置补给点7处，饮水点25处，饮料点11处。除了常规的补给例如饮料、香蕉、能量胶、能量棒、盐丸等充沛的能量补给，还增加了临泽的特色枣汁，让外地跑友能够体会到枣乡临泽的魅力。",
"　　本届赛事还组织了志愿者，负责后勤、医疗、竞赛、翻译等各方面的工作。为了保证跑者能够安全完赛，医护人员全程驻守在赛道沿线，为赛事全力护航。另有急救跑者随身携带药品和自动体外除颤器（AED）和跑者们共同完赛，随时准备好应对紧急情况，以确保赛事安全、顺利的举行。",
"　　健康中国马拉松系列赛暨2017临泽生态马拉松是健康中国马拉松系列赛的第三站，也是临泽马拉松的第三届。组委会希望为跑者及市民呈现一场最完美的体育盛事。到今天，2017临泽生态马拉松圆满落下帷幕，未来还有很长的路要走。相信在将来，临泽马拉松一定会越来越好，跻身国内一流赛事的行列。"
]
}