{
"title": [
"5日早报：湖人将会面朗多 雷霆和盖伊存在分歧-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499892090.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　北京时间2017年7月5日，自由市场的开启，让休赛期进入了最热闹的阶段。目前还有不少自由球员等待签约，以下是今早NBA的消息：",
"　　勇士和卡斯比达成协议",
"　　据著名记者Woj消息，勇士已经和自由球员卡斯比达成了一年协议。上赛季，卡斯比先后效力于国王、鹈鹕和森林狼三支球队。他最为球迷熟知的是在火箭时期，作为一个出色的三分射手，卡斯比是一名非常实用的角色球员。",
"　　湖人将会面朗多和韦特斯",
"　　据美国媒体消息，在乔治-希尔签约国王之后，湖人将会面自由球员拉简-朗多和迪昂-韦特斯。早前有消息称湖人和乔治-希尔正在商讨一份一年合同，但双方最终没有达成协议。而公牛已经在几天前将朗多裁掉，湖人会很快组织和朗多的会面。此外，迪昂-韦特斯仍没有续约热火，湖人也会安排和这位得分手的会面。",
"　　雷霆和盖伊存在分歧",
"　　据NBA记者罗伊斯-杨报道，盖伊有意加盟雷霆，但双方在细节方面有很大的分歧。从上个赛季开始，盖伊就和雷霆传出过不少绯闻，但自从盖伊伤退之后就再也没有消息。盖伊跳出合同成为完全自由球员后，已经吸引了不少球队的关注。有消息称，如果海沃德最终留在爵士，热火和绿军都将全力追求盖伊。",
"　　骑士马刺等队有意克劳福德",
"　　据美国媒体消息，骑士、马刺等多只球队有意超级第六人贾马尔-克劳福德。在之前的报道中，快船、老鹰和掘金已经接近完成一笔三方交易，而快船将会把克劳福德送往老鹰。随后，有消息称克劳福德不想待在老鹰，希望对方将他买断。骑士、马刺等球队对这位得分手很感兴趣，如果克劳福德被买断，他们将会展开追求。还有消息称，如果最终被老鹰买断，克劳福德希望加盟湖人。",
"　　勇士鹈鹕领跑尼克-杨争夺战",
"　　据美国媒体消息，自由球员尼克-杨还没有做出决定，但勇士和鹈鹕是两支最有可能的球队。作为一个进攻型球员，尼克-杨上赛季在湖人期间有精彩表现，他场均能够砍下13.2分2.3篮板1助攻，三分命中率40.4%。在成为自由球员之后，尼克-杨吸引了包括骑士、热火、森林狼、勇士、鹈鹕和雷霆等多只球队的目光。早前，勇士中锋麦基还和尼克-杨一起晒娃。",
"　　詹姆斯祝福波什",
"　　今天早些时候，热火裁掉了前锋克里斯-波什。随即，骑士球员詹姆斯更新了社交媒体，祝福这位曾经的战友，“祝福我的兄弟@波什#永远的1号#为伟大而努力。”詹姆斯曾和波什、韦德一起连续4年打进总决赛，并夺得两次总冠军。"
]
}