{
"title": [
"6日早报:老鹰有意小牛队诺尔 步行者裁掉埃利斯-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500065507.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　北京时间2017年7月6日，随着海沃德加盟绿军，自由市场上的重量级球员几乎都有了落脚点，但仍然有一些有实力的球员在等待机会。以下是今早NBA部分的消息：",
"　　76人有意考特尼-李",
"　　据NBA记者马克-波曼消息，76人有尼克斯球员考特尼-李。早在去年夏天，76人就为李开出过一份合同。有消息透露，尼克斯正在寻求清理薪金空间，为明后两年的自由市场做准备，考特尼-李、诺阿和奥奎因都已经被派上货架。16-17赛季中，李场均能够得到10.8分3.4篮板1.1抢断。",
"　　老鹰有意诺尔",
"　　据美国媒体消息，老鹰有意受限自由球员诺尔。早前，小牛已经为诺尔开出一分资质报价，他们可以匹配诺尔收到的任何邀请合同。自由球员市场开启之后，小牛就一直寻求和诺尔续约，但双方目前还没有达成任何协议。老鹰送走了霍华德和米尔萨普两名内线主力，已经走上了重建之路，他们会尽可能寻找年轻有天赋的球员。据悉，诺尔有可能得到一分顶薪合同。",
"　　凯尔特人兜售克劳德、AB和斯马特",
"　　据著名记者Woj消息，凯尔特人正在兜售布拉德利、斯马特和克劳德，目的是为签下海沃德腾出薪金空间。根据昨天的报道，凯尔特人和海沃德达成一份4年1.28亿美元的口头协议，他明年的起薪为2944万美元。早前，绿军已经放弃奥利尼克在内的一些角色球员，但他们仍然没有足够的空间直接签下海沃德，因此需要继续放弃一些球员。据悉，绿军至少要送走上述三名球员中的一位，他们目前正在和多支球队接触。",
"　　步行者裁掉蒙塔-埃利斯",
"　　据美国媒体消息，步行者已经裁掉后卫蒙塔-埃利斯。在交易走保罗-乔治之后，步行者彻底进入重建，因此球队不再需要埃利斯这样的老将。2015年夏天，埃利斯和步行者签下一份4年4400万美元的合同，这份合同还剩下两年。据NBA记者大卫-阿尔德里奇消息，步行者计划在未来的5个赛季中付清埃利斯剩余合同中1120万美元的受保障薪水。",
"　　骑士杰弗森将继续征战",
"　　据美国媒体消息，骑士前锋理查德-杰弗森在节目中透露，他将继续征战下个赛季的NBA。去年跟随骑士夺冠圆梦之后，杰弗森一度萌生退役的念头，但在骑士球迷的强烈要求下，他又回到球队继续征战。在今年总决赛中，杰弗森是骑士板凳席中表现最好的，他的合同还剩两年，下个赛季的薪水为250万美元。",
"　　勇士三巨头参与招募尼克-杨",
"　　据美国媒体消息，杜兰特、库里和德拉蒙德-格林都参与了勇士招募尼克-杨的计划。根据今天早些时候的报道，勇士和自由球员尼克-杨达成一份1年520万美元的口头协议。随后，杜兰特在社交媒体上表示欢迎，其实KD一直在联系尼克-杨，希望他能加盟勇士，库里和格林也在招募过程中起到了重要作用。"
]
}