{
"title": [
"LPGA刺莓溪精英赛 中国三花参赛阿瑞雅卷土重来-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500078960.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　2017年7月5日：美国威斯康星］首届刺莓溪精英赛（Thornberry Creek LPGA Classic）本周将在威斯康星刺莓溪俱乐部开杆，144人的参赛名单包括了目前世界排名2的泰国神童阿瑞雅-朱塔纽万（Ariya Jutanugarn），近期状态大勇的加拿大美少女布鲁克-亨德森（Brooke Henderson）、挪威名将苏姗-彼得森（Suzann Pettersen）等。中国一姐冯珊珊本周回国出战女子中巡和女子韩巡联合认证威海公开赛，冯思敏、林希妤、阎菁将期待一扫多场未能晋级的阴霾，争取在本周有突破表现。本赛事总奖金为200万美金。",
"　　在上周的本年度第二个大满贯女子PGA锦标赛上，短暂登上世界第一的阿瑞雅以一杆之差未能晋级，是她近8场大满贯赛的首次半程出局。本赛季阿瑞亚一直表现稳定，除了获得宏利金融LPGA精英赛的冠军之外，还8次打进前10，包括3个第二，她期待本周可以一扫上周失利阴霾卷土重来。：“我上周四没有打好，但是周五的发挥非常出色，我很为自己骄傲能够在第二轮有这样的表现。上周我觉得自己的专注度不够，这周我会很专注，希望可以有很好的成绩。”",
"　　近期状态正佳的布鲁克-亨德森上周差点成功卫冕女子PGA锦标赛，奋战至最后一刻仅以一杆之差败给美国球手、获得职业首胜的姜孝林（Danielle Kang）。稍早前亨德森更获得了梅杰尔精英赛的冠军，她对本周首届刺莓溪精英赛充满期待：“我对今年这场全新的赛事感到期待和兴奋，我的经纪人一直跟我说很多关于这个赛事的事情，过去我也没有很多机会来到威斯康星州，但每一次来这里的时候都对这里美丽的球场印象深刻。我很期待来这里参赛。”",
"　　连续2周未能晋级的冯思敏本周继续作战： “最近我打球不太稳定，主要是技术的一些弱项，比如像1号木和推杆的发挥。随着连续8周的作战，身体有些疲惫，导致出现不稳定的表现。这周的球场状态很好，果岭相对较软，应该打鸟的机会会比较多。另外非常祝贺刘钰上周获得LPGA次级赛塔利莫尔精英赛（Tullymore Classic）的冠军，我们从小一起打球，很期待可以明年跟她一起打LPGA。”",
"　　LPGA刺莓溪精英赛是本赛季CME全球竞赛（Race to the CME Globe）的第18站赛事，目前新晋世界第一 、本赛季获得包括首个大满贯在内两场胜利的柳箫然（So Yeon Ryu）暂时以2266分领先。美国排名第一的球手莱西-汤普森(Lexi Thompson)以2199分紧随其后，去年CME全球竞赛冠军阿瑞雅-朱塔纽万以2177分暂时居第三。"
]
}