{
"title": [
"R马曾因未按要求行握手礼停赛1场 恒大或被追罚-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499895993.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　本报讯（记者 肖赧）昨天一早，广州恒大俱乐部确认，对队长郑智通报批评并罚款10万元，这是因为在上周末中超联赛恒大客战权健比赛结束后，恒大队未按要求与当值裁判握手。而在恒大俱乐部做出“不护犊”的表率后，中国足协如何处理此事引人关注。",
"　　在上周末中超第15轮角逐中，卫冕冠军恒大队以3比4不敌权健队。赛后，恒大队场上球员虽然与对方队员握手，却没有与以主裁石祯禄为首的裁判组成员握手。在本赛季中甲联赛第五轮比赛中，新疆天山雪豹与大连一方队比赛结束后，一方队未按裁判员要求进行赛后握手仪式，直接退场。中国足协随后借此事发布了《关于规范职业俱乐部参加赛后握手仪式的通知》，明确要求各队及其个人不得以任何理由拒绝行握手礼。",
"　　江苏苏宁外援R·马丁内斯也因为未按要求行握手礼而被停赛一场。恒大俱乐部从严格规范其成员行为出发，对郑智进行了公开处罚，而球队领队陈冠宁也被通报批评并被罚降一级工资。那么中国足协会否对恒大队的行为进行追罚呢？有人认为，既然马丁内斯被罚，那么恒大队场上拒行握手礼的所有队员都该被追罚。",
"　　按照惯例，中国足协纪律委员会在处理疑似违纪案例之前，都会将当事方请来参加处罚听证会，不过本周接到听证会通知的并没有中超俱乐部成员。"
]
}