{
"title": [
"上港半程总结：26战仅9场全主力 韦世豪成爆点-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499954517.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　中超赛程过半，上海上港目前以一分的劣势排在积分榜第二的位置，继续给领头羊广州恒大施加了巨大的压力。",
"　　虽然球队有过客场对阵重庆力帆被读秒绝平的遗憾，有客场因为最后时刻一个点球负于广州恒大的郁闷，但是总体而言，15轮比赛11胜3平1负积36分的战绩已经是球队历史上的半程最佳成绩，比2015赛季取得的半程29分的成绩足足多出了7分。",
"　　更难能可贵的是，球队在亚冠和足协杯都上都已经杀进了八强，可谓三线飘红。",
"　　正是在困难局面下依旧有着出色的发挥，尽管竞争对手广州恒大取得了俱乐部历史上的最长连胜纪录——十连胜，但还是没有甩开上港队紧追的步伐。",
"　　甚至在近期虽然遭遇了接二连三的停赛处罚，球队还是稳步向前，将和恒大在联赛中的积分差距缩小到了1分。",
"　　是什么让上港队越挫越勇，势头不减，其中最重要的原因是球队本赛季表现出了很深的板凳深度，这是前两个赛季没有做到的。",
"　　",
"　　15场中超、9场亚冠、2场足协杯，一共26场比赛，上港队只有9场是纸面上的全主力阵容首发，其中5场还是中超三外援政策下的两套轮换阵容。",
"　　亚冠赛场是3+1的外援政策，所以上港队的这个阵容是球队的最强首发。",
"　　中超只能上3外援，所以上港队有两套主力阵容，一套是埃尔克森出场的强攻阵型；一套是艾哈迈多夫出场的更攻守平衡的阵型。",
"　　值得一提的是以上三套全主力阵容出战的比赛中，上港队在亚冠取得4战4胜的全胜战绩；中超5场比赛4胜1负，唯一的败仗是客场2：3憾负广州恒大。",
"　　剩下的比赛不是停赛，就是伤病，或者是主帅博阿斯主动轮换，另外的17场比赛几乎是没有一场首发名单是一模一样的。",
"　　这17场比赛，中超10场7胜3平保持不败；亚冠5场比赛3胜2负，一场是胡尔克缺席的情况下，下半场奥斯卡罚丢两个点球，0：1客场不敌浦和红钻；一场是提前出线，魔鬼赛场下，大幅度轮换客场2：3小负西悉尼流浪者；足协杯则两战全胜，只是全华班被中乙的苏州东吴逼到了点球大战。",
"　　",
"　　三外援政策，让上港队送走了前两个赛季的韩国中卫金周荣，艾哈迈多夫的引进也使得球队必须在中卫位置上采用本土搭档。",
"　　继上赛季石柯成长起来之后，贺惯本赛季的出色表现可以说为球队解决了这个难题。尽管此前一直被定位为替补中卫，但2015赛季初的临危受命中超初体验，到之后不少的出场经历，这些对于贺惯本赛季的独当一面可以说是影响不小。",
"　　在博阿斯的信任下，这位24岁的年轻球员终于和同龄的石柯一起组成了球队令人放心的中卫组合。上港队成为中超半程失球最少的球队，肯定和贺惯的进步有着密不可分的关系。",
"　　另一位迅速崛起的“新人”就是边后卫张卫，而说到张卫，还有一位必须要提，就是全力主力时踢左后卫的队长王燊超。",
"　　当中卫缺人的时候，王燊超就要打到中卫位置上去，右后卫缺人又要去补这个位置，所以球队就需要一位合格的左后卫替补。在前队长孙祥淡出之后，原本这是上港队的薄弱环节，但是张卫的异军突起，一下子就彻底解放了后场“万金油”王燊超，让上港队的后防线可以很好地轮换起来。",
"　　再加上经验老道的葡萄牙球星卡瓦略，上港队的中后场现场完全可以应付多线作战和伤停问题，半个赛季来的球队成绩和失球数也证明了这一点。",
"　　",
"　　球队中场，从于海受伤，到后来的奥斯卡停赛，替补们可以说是被强行上位。尽管表现还没有后防那么稳健，也没有锋线上的韦世豪那么惊艳，但随着比赛的机会和经验不断积累，我们看到的是林创益、张一这两位中前卫的表现越来越好。",
"　　当中超比赛博阿斯选择巴西三叉戟的时候，于海伤停的空缺第一选择就是林创益。另外，比赛中张一也是后腰位置上换人的主要人选。比起赛季初的适应和磨练阶段，两位中场球员已经可以在轮换时发挥自己的作用。",
"　　特别是林创益在客场和江苏苏宁的比赛中，由于奥斯卡和胡尔克都被禁赛，他临危受命承担起了前腰的角色，发挥相当出色，送出了不少的威胁球。",
"　　小将张华晨在赛季初是球队U23的固定首发球员，尽管基本都是早早被换下，但是对于一位不到20岁的年轻球员，每一次登场就是一次锻炼的机会。",
"　　另外，郑致云作为U23球员，也已经被博阿斯注意到了，并且在球队客场和广州富力、主场和河南建业的比赛中都获得首发，表现也是中规中矩，第二场比赛还踢满了上半场45分钟。",
"　　",
"　　上港队轮换球员中，最吸引眼球的应该还是租借而来的U23前锋韦世豪。尽管15轮只有不到300分钟的出场时间，但是打进3球，是半程中超进球最多的U23球员。",
"　　不得不说，自信的韦世豪绝对是大场面先生。他第一次出场就是替补亮相帮助球队在主场绝杀山东鲁能；第一次首发，梅开二度，打进了球队5：1主场大胜北京国安的前两个进球。硬生生用破门得分把自己留在场上，而不是早早被换下。",
"　　上轮客场对阵江苏苏宁，还是韦世豪的妙传助攻埃尔克森头球绝杀了对手，帮助球队熬过四名主力加上主帅被禁赛的最艰难一场比赛。",
"　　相信下半赛季，韦世豪肯定会有更多的机会出场，而且会被补报进亚冠比赛的大名单。",
"　　当然，球队锋线上还有一直兢兢业业的吕文君，在埃尔克森被轮换的情况，他是首发中锋。在埃神首发的时候，他又是板凳上的锋线奇兵。只要在球场上，吕文君就会拼尽全力，特别是在前场不遗余力的反抢给球队带来了恒大的帮助。",
"　　他本赛季最经典替补出场比赛，就是客场和绿地申花的德比大战。他的出场打乱了对手的后防线布置，为胡尔克带来了发挥的空间，可以说正是他的上场终于帮助球队在最后阶段打开了局面。",
"　　此外，上港队锋线上的李圣龙本赛季同样得到了博阿斯的认可，在亚冠、中超和足协杯都获得了出场的机会。"
]
}