{
"title": [
"上港全方位提升紧追恒大 申花遭遇多重因素影响-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499896482.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　2017赛季中超联赛赛程过半，上海双雄虽然战绩各异，却都还走在各自奋斗目标的路上。上海上港在中超半程结束之时，以一分的差距排在领头羊广州恒大之后。这是上港队在中超的半程最佳成绩，也是他们冲击冠军累积的资本。而申花虽然几乎是在意外和质疑声中度过了上半赛季，但在争取亚冠名额的路上，他们也还没有掉队，一切皆有可能。",
"　　全方位提升积分紧追恒大",
"　　15轮比赛11胜3平1负积36分，这是上港队在中超的半程最佳成绩。",
"　　上赛季上港队联赛半程过后以26分排在第四，最后以52分获得了联赛第三。值得一提的是，上赛季广州恒大获得半程冠军的积分就是36分。",
"　　此前，上港队的赛季半程最佳成绩是2015年，当时他们在前15轮8胜5平2负，拿到29分。巧合的是，当时上港也是比领头羊广州恒大少1分，那个赛季上港队最终以2分之差屈居亚军。",
"　　对于将目标定在争冠的上港队来说，目前这样的形势还算不错。球队在三线作战，亚冠和足协杯都杀入了8强；联赛这条线，从奥斯卡和傅欢被禁赛，再到武磊、胡尔克和主帅博阿斯被禁赛，上半阶段的最后两轮比赛，球队还是在艰难的条件下取得了两连胜，继续给领跑的广州恒大施加了巨大压力。",
"　　从半程的数据上来说，上港队更是大范围地压过了现在的领头羊广州恒大。球队拥有本赛季到目前为止最好的攻击线和最好的防守线。进球38个，中超第一；失球12个，中超最少；26个净胜球自然也是中超第一。在更为细致的数据上，上港队排在总射门次数第一，总传威胁球次数第二。",
"　　射手榜上，武磊、胡尔克和埃尔克森联手贡献25球。武磊和胡尔克分别打进9球，并列射手榜第三。",
"　　中超个人数据上，胡尔克是射门最多的球员； 奥斯卡尽管少踢了两场，但依旧是传球次数最多和传威胁球次数最多的球员； 尽管助攻榜上华夏幸福的拉维奇以8个排名第一，但是第二到第四被上港队包揽，奥斯卡6次、武磊和胡尔克都是5次； 另外胡尔克还是被侵犯次数最多的球员。在球员抢断和解围榜上，蔡慧康和石柯分别排在第四和第三。",
"　　除了武磊一如既往地进球，吕文君总能够即插即用，队长王燊超入选国家队并踢上主力就是他大幅度进步的最好证明。另外，主帅博阿斯本赛季也是通过大胆轮换和启用本土新人，实现了板凳深度的提升。像张卫、林创益和张一这样的球员，通过越来越多的比赛，已经可以独当一面；U23球员中，一开始是20岁都不到的张华晨，后来是韦世豪屡当关键先生，近几场郑致云也有了出场机会。在目前多名主力被禁赛的情况下，这样的板凳深度就变得弥足珍贵，更何况还有第五外援签下葡萄牙老将卡瓦略这样的神来之笔。",
"　　上港队的全方位提升，也包括了场上的教练和工作人员更加职业化。当然，最重要的还是球队的团结和韧劲，这是上港队能够笑傲5月魔鬼赛程和从容应对现阶段困难局面的最大原因。",
"　　多重因素影响",
"　　亚冠目标不变",
"　　在已经进行的14场比赛中，申花5胜4平5负，进29球，失20球，积19分，暂列联赛积分榜的第七名。",
"　　从积分上看，申花比上个赛季同期少拿了3分，但这其中有两个不容忽视的因素。首先，申花实际上少踢了一场，19分是14场比赛的成绩，主场与鲁能的比赛延期。其次，在已经进行的14轮比赛中，申花5主9客。",
"　　众所周知，最近几个赛季，申花都是不折不扣的“客场虫”，客场战绩比较差，去年仅赢下了重庆力帆、山东鲁能和天津泰达3个客场。所以，在联赛、足协杯连打7个客场的情况下，作为“客场虫”的申花能够取得这样的成绩，还是非常不易的。目前，申花还剩6个客场，球队已经取得了3个客场胜利，与去年整个赛季的客场获胜场数持平，所以有理由期待申花本赛季能在这一方面取得一定突破。",
"　　确实，申花的联赛上半程也有诸多遗憾和不足。到目前为止，尚未战胜过排名高于自己的球队，主场不败的纪录告破，另外距离联赛排名第三的华夏幸福有10分的差距，距离排名第四的山东鲁能也尚有6分的距离。不过，从第3轮比赛开始，申花就遭遇了严重的人员不整的情况，秦升、孙世林、李建滨的停赛，瓜林、柏佳骏、特维斯等人相继受伤，都给主教练的排兵布阵带来了很多的困难。后卫线的人员组合，几乎每场比赛都在改变。最近两场比赛，申花的人员终于稳定了下来，球队的战绩也出现了反弹。",
"　　昨天下午，绿地申花俱乐部在康桥基地召开了赛季半程总结会。俱乐部董事长吴晓晖表示，申花在前半段一度陷入低谷不该由教练组来“背锅”，“首先是新政的影响，练了一个冬训的后防线要重新安排。其次是秦升的缺席，这是谁也没有预料到的。虹口球场的修缮，让申花连续打了7个客场。另外，还出现了比较多的伤病。尽管遇到了这么多困难，但波耶特从来没有向管理层抱怨过，说过消极的话。我们曾找波耶特谈过一次，我说我给你两样东西。第一个是‘尚方宝剑’，就是球队的事情都你说了算。第二个是‘免死金牌’，教练组的努力我们都看得到，成绩不好是多方面不好造成的，如果成绩不好就换教练，可能我们就犯了一个更大的错误，有责任我们来承担。赛季中，我们不可能更换主教练。”",
"　　尽管目前申花跟前四名球队有一定的分差，但对于申花下半赛季的表现，还是可以多点期待。毕竟，下半赛季申花有多达10个主场，吴晓晖说：“我们球队的目标没有变，希望通过努力，明年还能够站到亚冠的赛场上。”常务副总周军也说：“我们有信心追上去，这种信心来自高层、团队和球员。相信申花能打进亚冠，这也是整个上海的荣誉。”"
]
}