{
"title": [
"中国国象精兵挺进悄然升变 高度厚度仍存在差距-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170630/n499247724.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　昨天的首都机场，中国国际象棋队员丁立人手中的水晶奖杯，格外引人注目。在刚刚结束的世界国际象棋团体赛上， 由丁立人、余泱漪、韦奕、李超、温阳组成的中国男队，取得7胜2和的骄人战绩，继2014年夺得奥赛冠军、2015年夺得世团赛冠军之后再次站上世界之巅。一方面总教练叶江川将这支队伍的表现定义为超一流，另一方面，他也坦言，中国的国际象棋距离世界巅峰、距离国象梦之队还有差距。",
"　　一局不输堪称“超一流”",
"　　世界团体赛云集了俄罗斯、美国、土耳其、波兰、乌克兰等10支精英队伍，在这一重量级赛事中蝉联冠军，已是不易。中国男队这次更进一步，下出了36场一局不输的成绩，表现堪称超一流。",
"　　国象队早晨的航班早上6点多就降落了，叶江川脸上满是倦色。而一说到中国男队的表现，老叶的话匣子就打开了。“可圈可点，”老叶说，“这支队伍现在越来越成熟，逆境的时候能够拼出来，领先的时候能够稳得住，这个确实不容易，逆境的时候需要整体水平发挥出来，需要稳准狠，领先的时候要控制住局面，非常不容易。”",
"　　对于这次出征，教练徐俊最满意的是大家总体的发挥都不错。“你看丁立人、韦奕、余泱漪三驾马车，从80后到90后，担当三届世团赛，发挥的都特别好，尤其最后一轮面对波兰的比赛，中国队发挥的最是淋漓尽致。”",
"　　整个国象队伍中，老将李超的发挥最出色。对俄罗斯、波兰的关键战役，都是李超获胜。“在世界团体赛这样级别的比赛中，赢一局就不容易，李超三连胜，这是特别不容易的，”叶江川说，“而且整个团队每人都发挥自己的力量，总结下来36场一局都没有失败，这个团队每个人都发挥出色！2014年奥赛输了一盘棋，综合来看，整个中国男队达到了世界超一流的水平。”",
"　　“粮草”充足氛围良好",
"　　队伍成绩好不好，背后的粮草供应、队内人员的关系和氛围很重要。中国国象队内“吃货”不少，“粮草”自然备的足。而几十天的备战、比赛，也让队员们的关系亲上加亲。",
"　　这次比赛地是俄罗斯著名的石油城汉特曼西斯克，城市富足，位于西伯利亚平原中部，地理位置相比莫斯科，距离新疆更近。但说到赛会供应的饮食，队员们皱起了眉头。新晋棋后谭中怡更坦言，吃的比新疆可差远了，“在那里，我想起拉条子、烤肉串就流口水，可惜没有啊。”",
"　　好在队里为了调剂大家的中国胃口，特别背去了电饭锅、大米、榨菜、方便面等“标配”，让队员们比赛之余，在吃上没有吃亏。此外，叶江川介绍，中国队的团队氛围良好，队员与教练默契配合，整体氛围愈来愈好，这是大赛制胜的法宝。李超也说：“现在的我们更像是一个大家庭了，哥儿几个关系也更亲了，对我而言最开心的事就是把去年奥赛（中国男队第13名）欠的补回来了。”",
"　　中国国象在",
"　　高度厚度仍有差距",
"　　从奥赛到世界团体赛，四年夺三冠的成绩让叶江川振奋。他说， 这足以向世人展现中华民族的智慧。另一方面他也坦言中国在国际象棋方面距离巅峰仍有距离。无论是普及广度、职业人才厚度，还是职业棋手的高度，仍需要努力。",
"　　世界团体赛曾经是中国国象棋手眼前的一座高山。教练徐俊介绍，他在上世纪80年代就与叶江川组队冲击过该赛事。“那时候能打进前六就已经是了不起的成绩了。”经过几十年的努力，如今中国国际象棋已夺得过女子棋后、女子团体和男子团体的世界冠军。男子个人世界冠军“棋王”则是最后一座需要跨越的高峰。“我们也在邀请世界超一流棋手来华，为中国棋手安排与高手个人赛的机会。包括7月将在嘉峪关举行的邀请赛。现在除了丁立人稳居世界等级分前十，其他人也在慢慢赶上。他们还需要更多比赛的洗礼。”徐俊说。",
"　　此外，在中国，国际象棋的推广工作一方面越做越好，一方面距离国象普及程度极高的俄罗斯、美国还有差距。“你从等级分排行榜可以看出，世界前百名中，俄罗斯占据了二十多个人。这就是底蕴。他们的国象群众基础太深厚了。好在中国的国象基础教育现在越来越好，很多中小学都开展了国象班。以中国这么智慧的民族，如果大家都爱上下国际象棋，相信会有更多的尖子涌现。”叶江川说。 文/本报记者 褚鹏"
]
}