{
"title": [
"中国国际象棋队凯旋而归 叶江川盼男子个人突破-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170628/n498992266.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　新华社北京６月２８日电（蒋一然、赵琳谕）刚刚在国际象棋世界团体锦标赛上取得优异成绩的中国队２８日上午抵达北京首都国际机场。总教练叶江川在称赞全队团结奋战的同时，期待男选手能有个人突破。",
"　　此次比赛中，中国男队７胜２和３６局不败，夺得４年之中的第三个团体世界冠军。中国女队在前世界棋后、目前世界排名第一的女棋手侯逸凡没有出征的情况下，勇夺亚军。",
"　　带队出征的中国国际象棋国家队总教练叶江川在机场接受记者采访时表示：“中国国际象棋男队的这次成功卫冕体现了我们中国男队达到了世界超一流水准的行列，这也是我们全队团结奋战、顽强拼搏的结果。同时近些年，中国国际象棋的甲级联赛还有我们给这些队员进行的番棋比赛，以及‘走出去、请进来’这些举措，我觉得都起到了非常重要的作用。”",
"　　经过几十年的努力，中国国际象棋已夺得过女子个人、女子团体和男子团体的世界冠军，男子个人世界冠军则是最后一座中国棋手尚未跨越的高峰。",
"　　谈到未来的计划时，叶江川也表示，接下来准备陆续给棋手安排一系列的对抗赛，都是要给他们冲击个人世界赛冠军做准备。在巩固男子团体成绩的同时，要在个人方面寻求突破。",
"　　中国男队主教练徐俊则感慨如今中国队这个组合相当强大，并特别提到了李超的三连胜。“第一次拿冠军我们整个队是输了一盘，第二次拿冠军输了两盘，这一次没输。还有一个是李超三连胜。大家都知道，国际象棋想三连胜很难，因为它是有和棋的。我很感谢队员！”",
"　　在去年的奥赛中发挥欠佳的老将李超本次一雪前耻，以最后阶段的神奇“三连击”为中国队立下汗马功劳。他认为，无论是几场连胜都并不重要，只要能帮助队伍战胜对手赢得冠军，他都会感到很高兴。同时也很感谢自己的队友们对团队所作出的贡献，特别是丁立人、余泱漪、韦奕这些年轻棋手，他们都是此次取得冠军不可或缺的一分子。（完）"
]
}