{
"title": [
"中超前瞻：国安主场迎战恒大 苏宁申花火爆对决-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500099821.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　本周末，中超下半程更加激烈的战事将拉开帷幕。第16轮开战的8场战役中，多场赛事玄机四伏，悬念迭出。无论是北京国安与广州恒大之间的强强对决，还是江苏苏宁与上海申花之间的残酷对话，都将吸引并引爆球迷的眼球。",
"　　",
"　　比赛时间：7月7日 星期五 19：35",
"　　星级指数：★★★★★",
"　　主要看点：卡帅欲复仇富力连斩广州球队",
"　　连续与广州球队展开较量，对卡纳瓦罗来说，是挑战也是机遇。上周末，卡纳瓦罗率领他的权健弟子对阵老东家广州恒大，最终以4-3一举击败斯卡拉里，近6轮联赛5胜1负豪取15分，权健的排名超越广州富力，悄然攀升到了积分榜并列第4的位置，亚冠资格看似就在眼前。主场终结恒大联赛10连胜纪录，权健为这场赢球付出了极大代价：帕托和郑达伦相继吃到黄牌，两人都将由于四黄停赛，错过与富力的第16轮联赛。尤其是帕托，面对辽足和恒大，巴西人都有精彩进球入账，他的总进球数已经提升到8粒，排名射手榜前五，这样的好状态被强行终止，非常可惜。不过，新晋内援裴帅如果能够把握好机会，或许能够在与广州富力的比赛中一展身手。",
"　　值得一提的是，广州富力和同城的恒大，上周末以同样的比分输给了两个不同的对手。与恒大客场3-4输给权健极为郁闷相比，广州富力主场以3-4输给了重庆力帆，似乎更有些心有不甘。主场丢了四球，显示出当下富力的后防线捉襟见肘。韩国外援张贤秀有可能在二次转会当中离队，加上符云龙受伤，富力队在中卫线上目前可用的队员只剩黄政宇和姜积弘，如果乌索从后腰撤回中卫，那意味着球队在中场失去了攻防屏障。一旦富力中卫的人选解决不了，对于斯帅来说，本周末挑战状态火热的天津权健，恐怕凶多吉少。",
"　　两队本赛季主客场成绩对比，天津权健主场取得4胜2平1负，成绩相当不错；而广州富力客场取得4胜3平1负，成绩同样骄人。两队的积分只相差1分。本赛季攻防能力对比，权健上半程15场比赛打进21球，失18球；而富力则是打进23球，失20球。进攻端，富力稍稍占优，而防守端，权健稍占上风。",
"　　中超历史交锋：两队只有1场较量，上半程首回合，广州富力2-0战胜天津权健。"
]
}