{
"title": [
"乒联排名：张继科跌到第五 孙颖莎排名世界第10-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499954450.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　北京时间7月5日，国际乒联公布2017年7月的世界排名，马龙、丁宁依然高居男女世界第一宝座。陈梦从第五升到第四，女单前四名均被中国队主力包揽。张继科排名微降一位，从上月的第四降到第五，中国公开赛上战胜队友波尔夺冠的奥恰洛夫排名升到第四。此前从未参加过世界成年大赛的国乒00后小将孙颖莎，在本次排名里职业生涯首次获得积分和排名，她的第一个世界排名是第10位，孙颖莎将上月的第10名伊藤美诚挤出了女单前十。",
"　　马龙在6月初获得杜塞尔多夫世乒赛后，又拿到了日本公开赛男单冠军，他目前积3427分依然高居世界第一，樊振东目前积3309分排名世界第二，樊振东与马龙有118分的差距。许昕目前排名第3，奥恰洛夫排名第4，张继科排名第5,36岁的德国老将波尔从上月的第8上升到第6。日本一哥水谷隼从上月的第6，下降到第7名。中国香港的黄镇廷排名第8，日本的丹羽孝希排名第9，中国的方博排名第10。",
"　　日本14岁小将张本智和，从6月初世乒赛结束后的世界第39位上升到本月的第18位，他日本公开赛资格赛没能出线，但中国公开赛打进了男单半决赛。目前张本智和与世界排名第10的方博还有150分以上的积分差距。",
"　　女单方面丁宁、朱雨玲、刘诗雯、陈梦占据世界前四的排名，丁宁积3456分而朱雨玲积3264分，朱雨玲目前比丁宁少192分，丁宁领先优势十分巨大。女单最引人注目的是中国的00后小将孙颖莎，此前孙颖莎只参加过去年的亚青赛等青少年级别的赛事，今年6月初的杜塞尔多夫世乒赛后，孙颖莎成为首位登陆国际大赛成年赛场的国乒00后小将。她第一战就一炮走红，在日本公开赛上拿到女单和女双冠军。随后的中国公开赛，孙颖莎继续神勇表现，最终只在女单决赛中输给丁宁没能更进一步。孙颖莎从无世界排名，到7月初直接排名世界第10位。上月排名女单世界第10的日本小将伊藤美诚，退居第11位。",
"　　在上月的中国公开赛女单第一轮4-3爆冷战胜中国队主力陈幸同的新加坡球员曾尖，从上月的第24位上升到第17位。日本12岁小将木原美悠从上月的第120位，上升到成年组世界女单第94位。（Red）"
]
}