{
"title": [
"保尔特通过资格赛闯进英国公开赛 08年曾获第二-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n500034661.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img500034699.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月5日，伊恩-保尔特目前打算使出浑身解数来为自己的皇家伯克戴尔英国公开赛之行做最后的争取，最后一场英国公开赛资格赛在他家乡的俱乐部沃本举行。皇家伯克戴尔上一次举行英国公开赛要追溯到2008年，当时保尔特仅次于帕德莱德-哈灵顿，取得了第二名。在沃本举行的资格赛中，保尔特两轮打出了70杆和68杆，目前与英格兰同胞托比-特里一起位于并列第二名。落后领先者印度球手希夫-卡普尔2杆。卡普尔来自印度德里，他两轮成绩为71杆、65杆，成绩为低于标准杆8杆。",
"　　保尔特在当地时间7月4日的社交媒体上写到，“今天为英国公开赛入场券的争夺工作已经完成了，沃本球场一如既往的宏伟壮丽，杰克-辛格-布拉尔将成为未来之星，打得非常好。”",
"　　“显然能够在2008年取得第二名之后再次回到皇家伯克戴尔的意义很特别。”41岁的保尔特说，“我想我如果能够推进最后1洞那个15英尺的推杆就可能赢得而比赛，或者是进入到延长赛中，我的爱尔兰朋友在最后5个洞就跟发疯了一样。那是非常伟大的一周，也是我在大满贯比赛中的最佳成绩。我所有的家人和朋友都到现场看我比赛，当我打完之后，我的妻子凯蒂告诉我她已经怀上了莉莉，那一周的确有很多开心的瞬间。”",
"　　“因为2008年，可以说皇家伯克戴尔是我最喜欢的英国公开赛承办球场，我很期待能去那里比赛。这将是非常繁忙的行程，将是我连续征战的第四场比赛，但是我会把控好自己的精力，只要我到达那里，我要把全部精力爆发出来。如果没有办法成行，的确会让我感到失望，尤其是在沃本球场打资格赛，我很期待能够取得资格，当然我猜大家都会觉得我干得不错。”",
"　　5个英国公开赛资格赛将各决出3个皇家伯克戴尔入场券。英格兰球手马修-索斯盖特已经在四年里第三次预留了自己的位置，因为他第二次皇家五港同盟获胜。在皇家五港同盟取得资格的球手有索斯盖特、罗博-迪和奥斯丁-可尼尔。",
"　　“我非常激动能够回到英国公开赛。”索斯盖特在2015年的时候错失参赛资格，当时他刚刚从睾丸癌手术中恢复过来。“这对我来说意义重大。去年在皇家特伦，能够跟家人在一起的感觉非常好，最后能够取得并列12名也让我难以忘怀。比赛的气氛让人震惊，当我打完比赛的时候我激动得流下眼泪，我对自己的表现难以言表。”",
"　　（桃子）"
]
}