{
"title": [
"全运会华人华侨报名开启 林书豪张本不符合规定_乒乓球_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/others/pingpang/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1798798.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170621/pS-_-fyhfxph6197587.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/GDbb-fyhskrq3935246.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/YOUJ-fyhskrq1553414.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/Cqri-fyhskrq3936292.png"
],
"content": [
"　　",
"　　7月4日，第十三届全运会组委会正式开通了“华人华侨上全运”的报名系统，来自全球的华人华侨都可以以个人名义在此平台进行报名。",
"　　根据组委会发布的报名准则，外籍华人、华侨高水平运动员将有机会参与第十三届全国运动会26个大项34个分项的角逐，他们既能以个人名义参赛，也可以组队参赛。",
"　　但根据全运会官网上公布的报名成绩标准，NBA华裔球星林书豪就可能将无缘本次天津全运会，而现羽毛球世界排名第一的李宗伟则有机会再次与老对手林丹交手。",
"　　",
"　　上个月，国家体育总局宣布，世界外籍华人、华侨高水平运动员可以报名参加8月下旬的天津全运会（群众项目除外），这被外界看做是淡化全运会功利色彩的重要举措。",
"　　通过资格确认的运动员即可来华进行赛前适应性训练，他们在华的接送机、训练和食宿由北京体育大学负责，对于这些运动员的服务保障政策则按天津组委会有关政策执行。",
"　　从这个“破天荒”新政的发布到启动，国家体育总局仅用了半个多月的时间，那么目前的报名情况究竟如何呢？",
"　　一位“华人华侨上全运”办公室工作人员向澎湃新闻记者表示，“这个系统昨天下午才开通，也刚刚开始接受报名一天左右，所以目前还没有人进行在上面报名。”",
"　　不过，这位工作人员也透露，这几天已经有人打电话来咨询了，“确实有人打电话来问了问情况，大概有几个人吧。”",
"　　对于这些运动员来自哪些国家、想要报名哪些项目，这位工作人员并不愿透露更多。",
"　",
"　　国家体育总局竞体司司长刘晓农曾表示，天津全运会26个大项每个项目都设置了华人华侨的报名标准，要求参赛选手水平相当于全运会各项目的前八名或前十名。",
"　　据刘晓农介绍，国外的高水平的华人华侨运动员主要集中在田径、游泳、体操、击剑和乒乓球等项目上。从目前来看，全运会组委会对这些顶尖选手的要求可不止全运会前八的水平。",
"　　根据最新发布的报名成绩标准，想要报名参加乒乓球、羽毛球、跳水等中国的传统优势项目都选手，必须达到多项世界级标准。",
"　　以乒乓球项目为例，该项目分为男女单打、双打、团体，以及混双比赛，报名比赛的选手必须符合以下标准：",
"　　2016年里约奥运会团体、单打前8名；",
"　　2016年世界锦标赛团体前8名；",
"　　2016年世界杯单打前8名；",
"　　2016年国际乒联世界职业巡回赛总决赛单打前8名；",
"　　2017年世界锦标赛单打前8名。",
"　　可以看出，想要报名参加乒乓球项目，必须满足参加过从去年到今年的几乎所有国际重大比赛，且还必须达到该项赛事前八名的成绩。",
"　　根据这一规则，祖籍哈尔滨的新加坡老将冯天薇将无法参加本届全运会，原因是她在2016年并未进入国际乒联年终总决赛单打前8名。同理，祖籍四川的日本乒乓球神童张本智和也不能报名。",
"　　相比之下，另一位马来西亚老将李宗伟则幸运得多。按照羽毛球比赛报名标准，只要是位列世界羽7月20日公布的各单项世界排名前16名的运动员，即可参赛。",
"　　与乒乓球一样，羽毛球也有男女单打、双打、团体和混双四个大项，只要这位祖籍中国福建的羽坛世界第一愿意，他便可以以个人名义或组队参赛，兴许还能与林丹再次对决。",
"　",
"　　除了我国的优势项目，此次全运会也设置了足球、篮球等团体比赛供海外华人华侨报名参赛。然而，对于这些团体比赛的规则，组委会的标准却相对模糊。",
"　　例如足球项目的参赛条件，官网显示为：“华人、华侨应入选过所在国的国家队、国家青年队，并代表其国家参加过国际足联和所在洲足联的2016-2017年度的正式比赛。”",
"　　这一要求并没有提及报名人数的最低限和上限，如果报名人数不足或人数过多该如何解决？同时，这其中也并未写明团体比赛组队的具体形式。",
"　　针对这些问题，澎湃新闻记者询问了“华人华侨上全运”办公室的工作人员，该工作人员表示办公室主要负责运动员接待，对于具体细节并不清楚。",
"　　据澎湃新闻记者查询发现，足球、篮球和排球这世界三大球中，只有排球明确了最低参赛人数，“如果报名运动员达到组队参赛规定的运动员人数（12人），则接受组队报名。”",
"　　国家体育总局竞体司司长刘晓农曾对此作出简要说明，“体育总局项目中心、中国足协、中国篮协负责运动员资格审查，并根据各项目最终确定的参赛人数，决定是否举行资格赛。”",
"　",
"　　在世界规范内，林书豪可谓是最知名的华裔体育明星。",
"　　但三大球的另一大项——篮球的报名门槛却基本将林书豪拒之门外。根据全运会的篮球报名条件，此次只设男子组，并且参赛选手必须是18岁-40岁之间的健康人士。",
"　　同时，这些报名参赛者必须满足下列条件之一：",
"　　在2016-2017年参加国际体育组织主办的成年比赛取得前十名以上的名次；参加国家最高水平联赛取得前十名以上的名次；参加个系列“华人篮球比赛”取得前三名的名次。",
"　　这三个标准看上去要求并不算高，然而对于常年在商业联盟NBA打球、且从未进入过国家队的林书豪来说则无一符合。",
"　　这位祖籍福建、父母来自中国台湾的NBA球星，仅仅只在2012年进过美国篮协的夏季集训队13人名单，当时的他只不过是作为美国男篮备战伦敦奥运会的陪练而已。"
]
}