{
"title": [
"创sports创客谈:巨石达阵李克谈橄榄球培训市场-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170515/n492981052.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170514/Img492981387.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170514/Img492981388.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170514/Img492981389.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170514/Img492981390.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170514/Img492981391.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170514/Img492981392.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170514/Img492981394.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170514/Img492981395.jpg"
],
"content": [
"　　成立于2012年主营青少年美式橄榄球培训业务的巨石达阵如今已走过5个年头，凭借着专业的教学团队，严谨的做事风格以及科学的课程体系赢得了业内外一致好评。如今，致力于让中国青少年真正认识到橄榄球运动的精髓，体验纯正的美式运动精神和文化的巨石达阵已在全国已经拥有10处固定校区，共计拥有活跃学员5000余人。巨石达阵的投资方之一凯兴资本创始合伙人潘石坚曾表示:“巨石达阵以青少年美式橄榄球培训为切入点，抓住了体育产业转型和升级的历史性机遇。”近日，巨石达阵联合创始人李克做客搜狐，与我们一同分享了巨石达阵的成长故事以及中国橄榄球市场的发展情况。",
"　　创Sports创客谈是搜狐体育打造的优秀体育创业者访谈类节目，访谈内容围绕创业故事，体育产业前沿动态等多方面展开。从体育创业故事入手对当下体育产业环境进行多方面解析。",
"　　",
"　　李克：大家好，主持人好。",
"　　李克：首先巨石达阵已经成立了五年，但是在2012年成立之初我们并不是在做现在的培训方面的工作，当时创始团队希望打造中国的美式橄榄球比赛，做一个很大的赛事IP。但是随着一些落地执行问题的出现以及自身原因，巨石达阵最后把运营方向转型为青少年橄榄球培训。我认为教育行业是在所有行业里面现金流量都是比较健康和阳光的，并且如果想打造一项赛事首先一定需要先有一个很庞大的人员基数这样才能做起来。",
"　　李克：橄榄球自身具有欧美的属性，不管从训练、器材还有装备来讲都不便宜，一定是高端的。同时，美式橄榄球是非奥项目，是小众运动。虽然橄榄球具备小众以及高端的属性，但是这项运动的内涵和精神恰恰是中国的青少年需要的。我们的团队在之前从事与体育有关的一些工作，包括高校推广，学校赛事运营等，之后也非常幸运能和NFL中国走到一起，作为NFL在国内地区的赛事运营合作伙伴。",
"　　巨石达阵的创始团队希望围绕美式橄榄球做一个事情，公司的另一个合伙人曾在美国有很多的工作和学习经验，通过他的所见所闻得出了这样的结论:国外流行的事物一般会在三到五年后在国内盛行。比如团购、电商等，",
"　　李克：培训行业最重要的是快速布局，巨石达阵希望在全国的重点城市把已经拥有的门店经营好，",
"　　",
"　　李克：是的，",
"　",
"　　李克：实际上我们服务的会员小朋友主要是以3岁到12岁为主，这个年龄段孩子每长1岁身体变化比较大，为了更好的教授小学员我们借鉴了很多教育行业的经验。北美的K12教育就是针对这个年龄段的教学。",
"巨石达阵移植了北美这样科学的训练体系。",
"　　李克：安全在所有的培训行业里是最重要的一个问题。首先我们看到美式橄榄球很激烈，",
"，同时巨石达阵所有训练器材包括装备都是和国外的小朋友甚至是职业球员完全一样的。",
"　　李克：",
"，",
"在中方教练选择方面，我本人在2007年、2008年的时候就和NFL中国合作，经过几年的发展截至到2015年全国已经有五六个城市都有NFL大学比赛，很多的学生球员在大学里就展现出非常出色的橄榄球技能，并对橄榄球特别得热爱，也希望自己能够从事一份这样有爱的工作，把橄榄球的精神传递给更多的人。随着巨石达阵的发展和规模的壮大，有很多热爱橄榄球并且专业素质非常高的大学球员毕业后来到巨石达阵工作担任中方教练。",
"　　李克：首先美式橄榄球是与所有体育运动不太相同的一项，因为橄榄球的分工非常精确，非常仔细。我们看到足球运动包括英式橄榄球在场都是11VS11个人，进攻防守都是这一批人。但美式橄榄球不一样，进攻是一个人上，到防守的时候他们会下去换上另外11个人。以进攻为例，四分卫是团队的核心，也是很多橄榄球爱好者的偶像。举一个例子:拿到很多界超级碗的冠军新英格兰爱国者队的汤姆·布拉迪，十分帅气，球打的很好，并娶到了超模吉赛尔邦辰。虽然无数荣誉加身，但是他本人很清楚，比赛中如果没有前面队友保驾护航，自己所有的战术都做不了。",
"。再举一个例子，篮球方面很多非常有实力的运动员詹姆斯、科比、乔丹抢到篮板把球运到前场完成得分，有时只需他们一个人就可以完成。但是美式橄榄球所有的任务不可能一个人完成，需要整个团队精细的配合。除此之外我们可以发现在",
"能不能快速地融入也是中国小朋友现在需要面临的问题，",
"　　李克：",
"，起初巨石达阵与北京公立学校以及国际学校进行合作，国际学校里面的外籍的教师非常认同的我们的授课，希望在日后做更多的尝试和合作，包括上海和杭州的学校也是，很多学校和小朋友都非常得认可我们，我们也会一直持续做这个工作。同时我们也得到了合作伙伴NFL中国的支持，",
"　　李克：FUTURE LEAGUE比赛是从2015年开始的。2014年底巨石达阵的会员量已经将近两千人，很多学员包括我们第一位小学员一直在询问自己的训练的情况，家长也非常关心。于是",
"成立比赛的目的是让大家多参与，能够有更多的比赛实战经验，输赢和得失并不重要。",
"　　李克：没错。2015年时，中国6岁以上的青少年打全装备的美式橄榄球比赛，这在中国的橄榄球历史上从没有出现。巨石达阵尝试这样的比赛时却是我们都很紧张。我最担心的并不是安全问题，因为我对这些小朋友还是比较了解，我也亲自教过他们一些训练的内容。我最担心的是在场上他们不能理解战术，不知道在场上如何比赛以至于可能拿着球不知道向哪儿去跑，场面会非常得混乱。但是出乎所有人意料",
"之后正巧赶上NFL在中国做的大型推广活动，我们带队去更大的平台上做表演赛，也得到了很多职业球员的好评，这使我们的信心倍增。到现在北京赛区已经有12个球队。",
"。",
"　　李克：巨石达阵现在已经与一些品牌开始接触，正在策划和橄榄球亲子有关的活动，很多品牌的测试体验这些内容我们都在考虑。",
"　　李克：",
"经过这两年不断的摸索和磨合，巨石达阵已经拥有非常优秀的固定的海外合作伙伴，这其中包括在美国有超过百年历史的青年比赛机构，以及很多运动品牌和青少年橄榄球训练营地等。",
"，那里环境优美，有很多体育名校，我们都会去参观。",
"，职业碗设立在美国气侯宜人的地方，欢迎小朋友去看。在职业碗活动中不光有全明星比赛，在赛前还有一系列展览，互动体验活动。同时我们希望我们可以代表中国的小朋友去和别的国家的小朋友做一些交流活动。",
"　　李克：回想到07年刚刚接触橄榄球的时候，在北京想凑在一起打一场橄榄球可能需要提前两个星期来召集。随着互联网的发展，现在足不出户就可以浏览到很多信息，可以和上海、广州、深圳包括西南地区成都、重庆很多跃跃欲试的热血青年在线上一起交流，逐渐每个城市会出现热爱橄榄球运动的小圈子小团体。现在可以说在国内我们有民间的俱乐部自发组成的比赛，有青少年的比赛，在大学里NFL一直没有停下他们的工作。在2016年中国出现了真正意义上职业比赛。由体育总局出面来主办，美方的美国室内橄榄球联盟在中国的投资真正做到职业运动员选秀有外籍球员、中国球员1：1的比例参加，在北京、深圳、上海这些非常大城市的体育馆进行比赛，今年是第二届。",
"　　李克：",
"我们的比赛这几年经常会请到一些国际上的美式橄榄球教练来到中国，会邀请他们来看比赛，外国教练看到我们的比赛说中国的孩子如果从小做这种训练，那么和美国孩子打球没有任何区别。在这个年龄段他们做的动作、技术都一样。可能我身边搞运动的人比较多，",
"　　李克：首先任何一个在培训行业里面的机构或者创始人最关心的就是我们学生，不管从心理上的打击还是说现实上都是很致命的。我们也经历过这段时间，起初大家对橄榄球项目不了解，需要通过努力让更多人了解美式橄榄球。巨石达阵相信好产品会自己说话，我们能够把美式橄榄球短时间展示给你的客户并吸引他们。发展过程中遇到的另一个问题是，对机构的信任度不够。刚刚创业的企业确实很难得到很大的信任，当时我们选择了一个方法，这也是我给创业者的一些建议，",
"，通过它的品牌信任度增加你的信任。我",
"　",
"　　李克：",
"，在2016年我认为很大的一步飞跃是我们当时四到五个校区，到年底的时候已经有9个校区了，包括刚刚开业的杭州校区，校区的数量整整翻了一倍。2016年之前巨石达阵业务集中在北京。在2016年我们走出去第一步到上海，到2016年圣诞节的时候，我们在上海第二家店也开业，同时把杭州的场地确定，各方面的投资意向全都敲定。2016年对于我们来讲，不管是数量上还是战略上都是非常重要的一年。",
"　",
"　　李克：",
"。“我”已经不是一个运动员了，而是一个老板或者是一家之主，",
"，在发展之初就要夯实商业基础。此外，创业者需要很清楚地考虑我能给客户带来什么好处和帮助，提供哪些服务。另外，我本人是一个很不喜欢算帐的人，但是",
"，这个就比较得复杂，有收复时限、全额发生，未来发展要去做一般纳税人或者小规模经营它的税点各方面一定要精算，算的非常非常清楚，这样才能确保你的企业有一个良性的发展。我可能也接触过一些朋友的公司，貌似发展很繁荣，但是禁不起算帐。",
"，在家里可能是另外一种关系，在公司里面有很多的规矩大家一定要遵守。因为一件事角度不同认为对错也不同，",
"　　",
"　　李克：没错，商业头脑很重要。",
"　",
"　　李克：谢谢主持人。"
]
}