{
"title": [
"创sports创客谈:专访邮人体育CEO安德鲁 柯林斯-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170630/n499151524.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170630/Img499248701.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170630/Img499248702.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170630/Img499248704.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170630/Img499248705.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170630/Img499248706.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170630/Img499248708.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170630/Img499248709.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170630/Img499248710.jpg"
],
"content": [
"　　成立于1999年的邮人体育发展至今已走过18载春秋，目前业务范围覆盖品牌建设、数字营销、公关服务，商务合作、原创内容等，为中国市场与海外顶级球员，赛事以及俱乐部搭建了重要的连接桥梁，在科比代言饿了么的事件中，邮人体育发挥了尤为重要的作用。凭借多年专业的体育营销以及服务经验，国际化的团队和前瞻性的体育商业思维和目光，邮人体育得到了海内外各界运动员，体育粉丝以及投资者等的青睐。近日，邮人体育创始人及CEO Andrew Collins先生做客搜狐，与我们一同分享了邮人体育的发展近况。",
"　　创Sports创客谈是搜狐体育打造的优秀体育创业者访谈类节目，访谈内容围绕创业故事，体育产业前沿动态等多方面展开。从体育创业故事入手对当下体育产业环境进行多方面解析。",
"　　",
"　　Andrew Collins:你好: 很高兴来到这里",
"　",
"　　Andrew Collins:经过18年的发展公司转变是非常大，最初公司是外资拥有的创意媒介公司，规模很小,1999年时，邮人公司是上海第一家外资拥有的广告公司以及创意机构，在邮人体育刚建立时,几乎无人上网，没有微博和微信，网络游戏等。",
"　　我当时意识到中国互联网中存在巨大机会，因为当时中国互联网正在发生重大变革，我想带领公司进入数字时代。邮人希望从创意媒介公司转型成为创意数字营销机构并且专注体育领域。从买下公司起我们就不断学习，而且不断成长。",
"　　Andrew Collins:",
".我们与利物浦，曼联，德甲联赛，终极格斗冠军赛(UFC)、国家橄榄球联盟（NFL）和许多其他国际体育机构合作多年,邮人体育在行业内起步比其他机构要早很多.因此这是我们寻求本地投资的好时机以帮助提高我们在媒体商业拓展方面以及为球队数字化营销的专业水平.",
"　　Andrew Collins:之前科比从未与一家新兴、本地、非常接地气中国创业公司合作，因此对于我们而言这是一个很好的机会，且科比也对与一家新兴企业合作也感到很兴奋。这家企业是一个在大学创业成功的例子，这也成为一个典型的大学创业的案例：优秀的年轻人在宿舍，构想商业模式和机会，五年后饿了么初见规模。所以当饿了么联系到我们并向邮人表达有兴趣与科比合作。我与科比交流时，他是非常兴奋的，也希望做一些不一样的事情。",
"　",
"　　Andrew Collins:好问题，饿了么公司创始人Mark 和 Jack曾与科比见面，进行了愉快地交谈，有一天当他们听到科比对他们公司的项目，还有他们创业故事非常感兴趣之后，他们是十分惊讶。对话进行大约45分钟后科比至少问了20个问题。科比问到你最害怕的是什么，什么鞭策着你，什么使你与众不同等。对话十分精彩。饿了么团队十分惊喜地发现科比对他们的业务有着这么浓厚的兴趣。对他们而言那是一次很棒的经历。",
"　",
"　　Andrew Collins:",
"例如如果品牌想要建立信任，建立一定的全球形象，显然科比是一个很好的合作伙伴人选或者像大卫贝克汉姆或克里斯蒂亚诺·罗纳尔多等优秀的体育明星。",
"。如果是与现役的运动员合作，这更多是关于获得短期商业价值，是关于“你怎样帮助我的品牌，你怎样提高我的商业价值？”等方面的合作。另一方面，如果是与退役的优秀运动员合作则通常是建立长期的合作关系，关于传承优秀价值的项目。更多是关于双方怎样更好地进行合作。退役球星有更多时间也更有能力可以建立长期价值。",
"　　Andrew Collins:数据包括社交媒体数据，商业数据，球队的被提及的数据等。",
"通过此报告告诉其他俱乐部是如何对待中国粉丝，如何与中国的粉丝互动。这是一份很好的报告，该报告不断发展完善。我们通过结合社交媒体，视频，商业活动，媒体等数据，并与新浪、虎扑等媒体合作获得更多数据来制作能够明确地显示中国市场中参与度、互动率最高的足球俱乐部的报告。我们致力制作一份详尽的报告并与其他媒体合作，报告制作到完成一共历时三个月。",
"　　",
"　　Andrew Collins:很好的注意，未来也许会的。",
"　",
"　　Andrew Collins:不同球队有不同球迷，而他们有不同的习惯有不同的文化，比如曼联的文化和托特纳姆热刺的文化有所不同，而英超联赛的文化与德甲联赛的文化也有差异。梦想德实现是德甲积极与球迷互动的好例子。活动主动向粉丝提出“说出你的德甲梦想，德甲可以帮你们实现”的提议",
"　　Andrew Collins:",
"不仅是与一般的大号合作，而且与球队相关的KOL合作。比如如果你是管理阿森纳球迷俱乐部的管理者，阿森纳组织了一个新活动，你会希望阿森纳首先联系你的，以此吸引你的球迷会社区。因此KOL对任何项目来说都是十分重要。",
"　",
"　　Andrew Collins:",
"不论是球衣赞助，社交媒体还是视频中的赞助合作，发现这些合作中的实质价值并探索怎样扩大价值，怎么使其更有感染力让赞助商品牌更加有价值。",
"　",
"　　Andrew Collins:我们一开始便注重国际运动员,我们也与很多中国运动员和球队互动。在大多数情况下我们更多是作为一座桥梁使国际运动员球队联赛更多地与中国媒体，球星，品牌互动合作，我们今年会进行更多跨文化的合作.",
"　　Andrew Collins:我们和NFL有项目上的合作，与纽约尼克斯队也有合作，我们派了一组同事到纽约尼克斯队与他们合作。我们不断寻找方法，将运动和旅游结合。邮人没有使其成为核心业务，",
"　　Andrew Collins:是的,对我们的业务来说，中国内地的市场一直是我们最重视的市场，",
"　　Andrew Collins:",
"　　Andrew Collins:",
"他们时刻将粉丝置于首位，当你观看NBA比赛的时候或是观看NFL比赛时",
"　　Andrew Collins:我们刚刚聊到这一话题，我对电子竞技的流行感动惊讶，对于年轻人而言，",
"　",
"　　Andrew Collins：我们一直致力于服务体育行业，电子竞技在其中占很大比重。所以我们也会重视电子竞技领域的发展",
"　",
"　　Andrew Collins:谢谢"
]
}