{
"title": [
"创Sports资本论:青鸟体育董事长卞光明谈投融资-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170619/n497542183.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542184.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542185.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542186.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542187.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542188.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542189.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542190.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542191.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542192.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542193.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170618/Img497542194.jpg"
],
"content": [
"　　随着46号文件以及77号文件的颁布，在消费升级的大趋势下，中国健身休闲产业迎来了前所未有的发展机遇。青鸟体育作为全国成立最早,最知名的高端商业健身俱乐部正通过整合行业内核心资源全力打造智慧健身生态系统，利用用户到产品，“+服务+合伙人”的商业模式，正在全国范围内不断扩张，进入快速发展的快车道。",
"　　除担任青鸟体育的董事长外卞光明还与奥运冠军邢傲伟，王丽萍等人共同创办了冠军VC，冠军VC基金从创立之初以独到的眼光和严谨的投资逻辑以及团队雄厚的体育专业基础，成功助力如“光猪圈健身”等多明星项目的发展。近日，青鸟体育董事长，冠军VC基金创始人卞光明做客搜狐，与我们共同分享青鸟体育，冠军VC基金的发展情况以及对中国健身市场和体育投资的观点。",
"　",
"　　卞光明：我之前本人一直在国家体育总局工作，2015时我发现体育产业发展的机会，那时国家密切发布了很多的文件，从46号文件到77号文件等等。当46号文件刚刚发布时，我看到这个产业的机会，萌生了下海创业的念头，那时我在总局成为中层干部，担任国企董事长和部门主任，是有一定的政治前途的。为了主抓该产业的机会同时也是响应国家的号召，决定创业。创业之处在思考哪个创业方向比较容易成功，结合我的成长背景，我是中央财经大学毕业，师兄师姐大多数做基金，我接触基金的业务也比较多，此前也在国家体育总局兼任一个基金公司的总经理，于是当时想从体育基金入手，后来就和奥运冠军邢傲伟、王丽萍还有我的校友纪为嘉四个人联合创立了冠军VC基金。",
"　　开始起步时还是比较困难的，一开始没有钱，大家募资比较困难，后来我们自己凑了1500万，很多人看到我们的决心后大家纷纷出资就做出了五千万冠军1号基金。我们投的第一个项目就是光猪圈健身，后来陆续投了EPTC、阿曼达体育。投了以后发现其实基金没那么好做，当把自己的钱放到别人兜里去花的时候压力还是比较大的，我记得有一个知名的投资人说过一句话，基金是一个别人吃肉你喝汤的过程，创始人把工作做上市了，他是大股东，但是你在背后只有10%左右的小股权，而且你的钱还分80%给你的投资人。我们基金的盘子比较小，没有含着金钥匙出身，于是我们决定做擅长的实体。",
"从我们开始接触到最后收购签约花了9个月时间，也是比较漫长的很艰辛的过程。",
"　",
"　　卞光明：非常顺利，上午刚从一个投资机构的董事长办公室出来，大家对青鸟体育还有我们的团队还是非常认可的。一个项目主要是靠团队，当人也包括对我本人也是非常认可的。今天上午已经有几家给我们意向协议了，最近正在配合尽调，相信很快一两个月时间内B轮会closed掉。",
"　　卞光明：其实中间还有一轮A+小融资，只是我们没有宣布。青鸟现在的核心战略有两个，",
"传统健身房有很多弊端，属于管理人员密集型，管理和经营成本也比较高。青鸟体育通过引入IT管理系统，尽可能降低健身房的管理水平，提高用户的体验。一个企业要发展得大，地基必须打得很牢，我们得具备连锁化经营的管理水平，所以上半年时间主要精力都在筹备健身房智慧化管理系统上。",
"，5月20号青鸟体育在水立方开了一个发布会，正式宣布青鸟智慧健身的战略，并宣布了我们青鸟商学院的成立。今年下半年主要利用这个1+N的模式进行产业并购，我们已经成功并购了南方的健身品牌星洲健身的22家店，1.2亿营收，下一步将继续在各个地方并购，利用我们的智慧健身、青鸟商学院，利用我们的品牌资源，利用我们的经营管理系统来进行地方政府的并购，以此快速发展。",
"　　卞光明：",
"所以下一步我们将用青鸟沉淀的16年的品牌影响力、管理模式在全国范围内进行扩张。同时青鸟体育也将一直融资，另外现在金融机构也给青鸟融资租赁的授信或者资金的授信，我们利用这些金融杠杆在全国范围内进行并购，",
"第二:",
"，在北京至少开到50家左右。前两天上海的第一家并购店开业了，在徐汇地区地铁站边上。下一步直营店三年内计划开到200家左右，这样进入快速发展的快车道。",
"　　卞光明：",
"，做东西非常好吃，而且很健康。这样我们一百万会员在健完身就可以喝一杯代餐，吃一口轻食，达到健康美味又减肥的效果。一百万会员如果有1/10消费我的轻食，如果轻食客单价在50块钱，利润10块钱，一天大概就有一千万的利润。包括我们现在和物流公司合作，可以将轻食送到用户家。这都是基于健身房的基础。",
"，利用青鸟的资源，尤其健身的IP，我们的合伙人有奥运冠军、体育明星，同时周围娱乐圈的人脉也非常多，我们希望通过和合伙人邢傲伟的合作，邢傲伟是非常狂热的健身爱好者，去拍一些体育相关主题的电影，最近《摔跤吧！爸爸》很火，希望未来青鸟影视事业部能拍出这种《健身吧！妈妈》这样的电影，",
"　　卞光明：首先说移动互联网、物联网技术是一个大势所趋，任何企业必须拥抱这个趋势，如果不拥抱这个趋势可以说就会被这个社会淘汰。",
"续费率是衡量俱乐部会员是否满意健身服务的重要指标，通过智慧健身系统的运用增加了50%。通过管理软件我可以监控到具体今天水用了多少，电用了多少，而且还有效节约水电能源的消耗，另外员工今天完成多少业绩任务，在管理软件都有体现。以前管理是盲目的，外地的店没有办法进行很好的监控，现在即使最远的店的情况我都能非常清晰的掌握，每天自动生成各种报表，对俱乐部来说我们俱乐部管理软件可以有效提供对员工进行管理，而且非常好对员工的激励。",
"　　",
"比如您是我青鸟的会员，原本我们本身没有互动，但现在通过我青鸟会员使用的APP，可以和会员交朋友，比如我作为男会员，我看这个美女挺漂亮，想认识一下但不好意思，但现在我可以在会员APP上关注她，她今天到店了，我就可以和她聊天，当然她也可以拒绝我的聊天，这为会员间提供非常好的互动平台。包括会员对教练有什么意见，教练上课满不满意，有什么投诉，以前不能第一时间到我的眼睛里，但是现在通过该平台就可以实现，会员的投诉和建议将在第一时间反馈到青鸟高层眼中，我们会马上整改。整改的速度越快，整体会员的满意度就提升的越快。",
"　",
"　　卞光明：这个一定是我们青鸟体育未来的趋势。如果一百万会员在线上的APP上跑出来一个盈利模式，我认为青鸟未来的市值或者未来的发展前途不可限量。我们现在和EPTC合作也是一个试点，最近我的精力还是放在夯实线下基础方面，先把两百家店运营好服务做好，再考虑线上的问题。",
"　",
"　　卞光明：首先更正您的观点，没有饱和，中间还有十倍的增长空间，健身休闲产业我预计也就一千多亿，甚至十年还有30倍的增长空间，饱和真的谈不上。",
"比如今年高考之后青鸟的好多会员就是高考结束的小姑娘，她们想瘦身，家长就帮她报名，于是我们推出学生卡，卖得非常好。这种需求是刚需，我认为健身休闲产业的需求可以抵抗经济周期的衰退，经济越差老百姓对身体的需要健康的需求越旺盛。过去60后、50后可能有5%的人喜欢健身就已经很多了，这是基于消费习惯以及社会环境的大背景，过去也许还需要考虑温饱无从想到健身。但90后不是这样，90后有钱了，第一时间我要活得更好，绽放自己，健美的身体就成为一个需求。",
"　",
"　　卞光明：",
"归根结底最大的核心还是提高用户体验。通过各种各样线上线下活动逐步满足会员的需求，青鸟最近签了好多各种各样的课程，比如EPTC的私教课程还有南美的有氧操课程，同时昨天在兆龙店举行了70后80后主题晚会，70、80后可以报名，玩70后、80后的东西，听70后、80后的音乐，跳70后、80后舞蹈，大家一起PK减肥，我们的会员还是很认可。",
"　",
"　　卞光明：我们现在投了五个项目，青鸟体育、阿曼达体育经纪公司，光猪圈，EPTC，还有一个搏击项目。",
"这个创始人在这个行业必须有十年以上的经验，有些人包括这一段时间我和上海某一个基金董事长聊天，他们喜欢投互联网思维的人，在体育圈投了很多互联网思维的人。但我跟他说，在体育行业投资我必须投老炮儿，因为老炮儿有十年以上的经验，他在这个行业知道体育产业发展的规律，哪儿有坑，哪儿有陷阱他是非常清醒的。",
"比如以互联网思维想开一家健身房，真的把健身房做好，没有一定的运营经验很难很难。我们第一个投了王锋，王锋是67年的老炮儿，干了十几年。胡振行，73年的，做健身教练培训，干了20多年。包括翟总，以前中南公司的总裁，过去做CBA的总裁做体育经纪的运营，把CBA从0带到规模10个亿的标准等等。包括青鸟健身的总裁是青鸟之前健身的总裁，也是干了16年，一直在青鸟干总经理的角色。",
"　　卞光明：",
"，任何一个项目比如我喜欢高尔夫，中国大概有核心爱好者一百万左右，过去大家散落在各地，没有太多的价值，如果利用这种互联网把一百万人凝聚在地的APP上凝聚在你的系统上，这一百万人都是高消费人群都是一些企业家或者老板，这样的APP是有价值的。",
"我也认为它代表着未来的发展方向，如果每个项目的社群通过你的黏性手段通过内容通过事件通过赛事通过各种方式能把这个人群凝聚在你的APP上，进行商业价值的变现，是非常有机会的。",
"　",
"　　我再举个例子，很多互联网约场地约球，比如约足球、约篮球，篮球爱好者通过约球在一起是不是真正的篮球爱好者的趋势？我认为不是。我们当时也看了很多项目，要真正打过篮球踢国足球发现，陌生人在一起打篮球踢足球一是非常尴尬，另外激烈的身体对抗很容易打架产生各种事。这样的项目没法持续，打一次架肯定下次不约了。另外，场地。以北京为例，北京核心区域的场地，无论羽毛球、篮球、足球你是根本约不着的，约在通州、平谷、门头沟这种场地，这种场地开车两个小时或者一个多小时，我是不可能约的。这种匹配很难形成一个长效的盈利模式，这种项目前一段时间死了很多，我两年前看的项目一个没投，可能死了99%。这些模式的创业方向不是消费者核心的需求，不是消费者痛点的需求，不是高频的需求，这种项目死的很快",
"　",
"　　卞光明：",
"比如您刚才讲的体育旅游，体育和马拉松的结合，体育和赛事的结合。但是首先要做好自己，你的根本是什么，还回到青鸟这个例子。如果我把自己的健身房服务好了，我有一百万会员了，我衍生的商业模式非常多。我的跑步机，健身+广告，我跑步机所有的智能屏，有一百万台跑步机，我的屏相当于分众传媒，这样我就有广告客户，我的店面、会员，他有跑马拉松需要，我可以筹备各种各样的俱乐部。核心需求我们投资的理念，你在本业做得怎么样，以EPTC为例，本业过去历史培训了六万的私人教练，我们当时尽调发现，这六万私人教练对培训的质量很满意。每个教练大概有30个会员在俱乐部有30个客户，如果我的培训机构和教练非常紧密地联系，教练又和会员非常紧密地联系，那我们的盈利模式可以创造从培训机构到教练到会员之间的通路，这个通路是通的。",
"因为本体做得很好，教练很满意，而且不断在培训新的教练。我们当年决定投EPTC也是基于这个逻辑，本题是盈利的，",
"　　卞光明：其实资本收购IP是件非常复杂的过程，超出我的范畴，但是我从两个方面来简单的讲一讲。",
"比如中国A股的市盈率50倍、100倍左右，国外的股票可能5倍左右，7、8倍不到10倍，收购过程就有利差，如果A股上市公司参与进来装到自己上市公司里面就会有利差。第",
"　",
"　　卞光明：顶级的IP像万达这样的土豪集团能干，100多个亿收购铁人，收购国际的顶级IP等等。这种国际的公司可以做，对于普通投资人来说可望不可及。",
"在这里面其实有很多好玩的东西，而且也非常有意思，信鸽一只鸽子收一块钱，几千万只鸽子，光会员费收几千万，办这种比赛粉丝还是比较多的。包括低空飞行的项目，滑翔伞、高空热气球，有钱了以后都想体验都想刺激一下，这种公司我认为找一个领头羊的投一下是非常有机会的。",
"　",
"　　卞光明：其实我还是没觉得资本寒冬在体育行业，挺热火朝天的，我们每天都接到无数的融资案例。在整个资本市场是寒冬的，二级市场不或传导到一级市场也不太好。",
"过去我们100亿美金、100亿人民币投了100家企业，现在200亿人民币投了30家企业，资本上更是注重公司的质量。",
"　　卞光明：我个人是非常喜欢高尔夫，之前打的也是不错的。我从小特别喜欢干体育项目，短时间基本学一个项目入手比较快一点，家里面我的父亲也是乒乓球运动员，可能遗传的因素，身体素质非常好。高尔夫大概不到半年从0基础打到8字头已经很快。",
"我一个朋友一直在做高尔夫比赛，旗下有几百只球队，这个球队是赔钱的，他主要是做金融，一个项目的定增可能30个亿、50个亿，一场比赛之后就做完了，一人认购个几百万就做完了，定增收2、3%，几十个亿，一下子把自己的钱全挣回来，这是一种盈利模式",
"　",
"　　卞光明",
"，首先要了解自己擅长干什么，如果你擅长跑步，那就看跑步，别看着别的什么挣钱干什么，要了解自己的擅长。",
"，一个人创业很难成功。我刚开始创业的时候，邢傲伟、王丽萍包括校友纪为嘉等等就是我的合伙人而且在公司占了很大比例的股份，后来又加盟了各种副总裁田蒙从保险公司跳槽，北大金融硕士，包括我的助理于静等等，给我非常大的帮助。青鸟体育包括冠军VC之所以能够这么迅速的发展，我认为和团队分不开。",
"。当年我做投资到瓶颈期发现很多项目很贵，我们就五千万，怎么投都不合适，我们决定收购青鸟体育，我们转型做实体，我们拿出很大一部分资金配合个人的资金把青鸟体育收购了。这样的话迅速带来一个爆发，我们投资在一年多翻了十倍，未来有非常大的发展。这个就是在我们对团队的创始人必须在一些迷茫、不确定因素很多的时候找到一个突破口。",
"　　",
"　　卞光明:非常感谢。"
]
}