{
"title": [
"创sports创客谈:壹季体能祝贺畅谈体能培训市场-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170612/n496589414.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170611/Img496589576.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170611/Img496589577.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170611/Img496589578.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170611/Img496589579.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170611/Img496589580.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170611/Img496589581.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170611/Img496589583.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170611/Img496589584.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170611/Img496589585.jpg"
],
"content": [
"　　随着全民健身热潮来袭，在政策红利以及明显的消费升级趋势下，越来越多人加入体育运动的行列之中，体能培训也逐渐走入人们的生活。",
"　　创Sports创客谈是搜狐体育打造的优秀体育创业者访谈类节目，访谈内容围绕创业故事，体育产业前沿动态等多方面展开。从体育创业故事入手对当下体育产业环境进行多方面解析。",
"　　2012年时我们的核心教练团队大约四五个人去上海、北京和一些其它的外地城市学习一些健身技术以及参观先进的健身场馆，并探索该行业未来的发展前景。经过这段时间的学习我们发现现在市场上没有针对体能专项这样训练的工作室，同时也没有以小团体课为主训练的地方。",
"　　",
"　　",
"　　祝贺：我们现在其实创业公司到不同的阶段，我们一家店的时候是一个阶段，一家店到五家店是一个阶段，五家到十家或者十家到二十家三十家的时候是一个不同的发展阶段，对我们来说现在其实可能要更多花钱的地方是在持续要做扩张。我们现在8个城市可能快到10个或者12各城市，这样可以做全国的联动。另外更多做一些课程体系的梳理还有核心的管理团队的架构，比如我们现在会找一些曾经做过互联网企业的同事加入进来，曾经做过很大的500强企业管理的同事或者品牌公司加入到我们的壹季里面。",
"　",
"　　祝贺：我以前是做传统商业健身房，经营传统健身房比较痛苦。传统健身房其实是在做大众健身方面的事情，比如以您为例，您的需求可能是要变得更苗条，会去传统健身房请商业教练帮你去着重训练腹部或者手臂等训练。另外一些用户去传统健身房是为了变的更强壮，会请一个教练帮忙去做卧推、深蹲这些肌肉练习，帮助肌肉成长。传统健身房更像是一个所有人都可以进的区域。大家在这里面各取所需。",
"　",
"　　祝贺：我自己就是一个跑步爱好者，在06年北京马拉松完成人生第一个10公里跑，09年跑了人生第一个10公里的越野跑，2011年开始跑全程马拉松，2013年开始跑50公里、100公里越野跑。有很多赛事公司以及跑者，希望把赛事的运营和赛事的规模还有赛事的影响力扩大，不仅是跑者来到现场跑完就结束了，而是希望把赛事做成一个长期的活动。这时候就催生了针对这个赛事的专项的训练课程。",
"壹",
"从组委会这边讲通过科学系统合理的训练来减少组委会的风险。比如通过参加壹季的体能训练初跑者可以降低参赛风险，比如心肺系统不是很强的跑者需要进行前期系统的训练，作为专业的体能训练机构壹季能让消费者或者参与赛事的体验者更好地去完赛。",
"　　祝贺：跑者一般分为两类，现在大多数喜欢跑步或者愿意跑马拉松的跑者有两种，一种是专业运动员追求成绩，专业运动员一年专门去比三到四场国际A级赛事等，另一类就是跑步的发烧友，这类人群的数量会多一些。",
"。又比如我是跑过几场马拉松有些经验的跑者，但是想提升成绩，壹季会有成绩提升的班。再比如我是一位非常资深的跑者，经常跑步，已经跑了100个马拉松或者50个马拉松，但是我还想提高马拉松成绩，达到波士顿马拉松BQ标准或者达到国家的业余运动员，专业运动员水平的标准。壹季会根据不同类型的跑者以及跑步目标制定不一样的训练方式。",
"　",
"　　祝贺：首先我们不同于其它训练机构或者其它训练房，我们所有自己的核心团队，壹季有120个人，其中七八十个人完成过全程马拉松，有30多个人跑过百公里的比赛，甚至于我们有将近快10个运动员10个教练完成过UTMB或者超过100个百英里比赛。",
"　　另外，我们自己本身就是爱好者，我们自己本身就参与这样的活动，我自己也会跑也会练，通过我自身的感受把自身的弱侧或者不好的地方加强其实就可以帮他做很好的体能提升，这个也是我们壹季体能训练营的长处或者比较专业的地方。",
"　　祝贺：我们有几个官方合作伙伴，一个是李宁品牌，李宁董事长希望在一百个城市开一百家体验店，李宁会在某个核心的位置开一个很大的店，篮球、足球、跑步各项运动的衣服服装都会在这里出售，同时还会植入壹季体能训练营，在体能训练营当中可以和用户或者跟李宁的核心消费人群去做互动体验",
"。",
"　　我们还有一家很好的合作机构，叫来跑吧，是国内专门运营跑步文化和跑步赛事、跑步旅游的公司，在北京、上海、沈阳、长沙有一些门店，在核心的跑步区域位置，比如北京的奥森、北京的朝阳公园等我们也会跟它们一起开店拓展。在来跑吧的店中会留很大的面积给壹季体能进行训练，剩下的一部分做装备的售买、洗澡、马拉松赛事报名、出国旅游、套包等服务，我们跟很多其他的合作伙伴也是这样进行合作的。",
"　　祝贺：壹季投资了赛事公司，叫做酷能体育，我们希望为用户和会员提供更好的赛事体验，有很多参与体能培训的用户经过训练把体能练得特别强，可以跑100公里的比赛，为此我们为这些用户搭建了很好的赛事平台，为他们提供展现自己训练成果的机会。",
"现在能发觉国内的赛事水平有高有低，良莠不齐，壹季希望通过举办专业的赛事打造一个标杆和标准。去年的比赛我们选择在崇礼，那里风景非常得好，自然环境也很好，同时因为崇礼是滑雪圣地，接待能力非常强。我们选择几块雪场连起来做30—50公里的比赛。",
"　　今年的比赛将会在6月底举行，现在有1500名选手报名。该比赛将分为四个组别，",
"这项大约有400多人来报名。",
"，这个10公里的比赛有很多发烧友，也有很多初级的越野爱好跑者，今年10公里的比赛从赛道到各项赛事设计做得非常好，壹季跟奥组委也展开一些合作拿到官方的许可，今年6月23号是国际奥林匹克日，我们会在10公里赛道上布置很多跟奥林匹克主题相关的展示，同时在现场也会有奥运五环的露出。另外，跟我们长期合作的打工子弟慈善学校百年职校，教授这些无人照看的孩子学习专业的技能，比如汽车维修比如电脑比如物业管理、酒店管理，教他们社会生存技能等，从而可以让这些孩子在社会中更好的生存。我们也是这个学校的合作伙伴，壹季会教他们很多健身课程。",
"，在环境优美的崇礼草甸上，在跑步时可以看到崇礼以前长城的遗址，风车等身心都能得到很好的享受。同时参与这次比赛还能拿到国际越野跑赛事的积分，拿这些国际赛事的积分可以去报名其它的国际赛事。",
"　　祝贺：",
"。这些盲人朋友其实是非常可爱，他们很喜欢跑步。第一次接触其实是去帮一个朋友去做志愿者，他们希望以壹季的名义赞助盲人跑友们一些跑鞋？于是我当时联系了李宁公司，壹季掏钱从李宁公司购买的100双跑鞋，以此来鼓励他们带更多的盲友进行跑步。现在我们合作了很多慈善活动，有时候壹季本身也会做一些赛事。同时，我们也会对社会其它机构，比如刚才说的百年职业学校进行捐助，帮助他们实现更多的梦想。",
"　　祝贺：",
"，帮残疾人定期做体能训练，他们会来到我们位于东方广场的壹季体能训练基地，有一些腿脚不好的残疾人，有一些其它方面的残疾我们会定时定点让所有残疾人来我们这儿，帮他们进行最简单的身体活动练习。",
"　　祝贺：我小时候是踢足球的运动员，我大学学的体育教育，其实回头看很多训练不是特别科学和健康。现在随着很多专业培训机构进入中国，比如很多美国非常棒的体能训练机构、体能训练学院进入，会把很多先进的专业队的训练念带到中国的健身市场，",
"，比如里面针对足球、篮球、羽毛球、跑步都有专门的体能训练师来进行分项的专业训练，比如我身边有很好的高尔夫球的体能教练教练，这些教练只教高尔夫球，只会教你怎么一开杆把球打得更远，更不容易受伤，同时怎么让你体能更好。",
"像我们现在壹季体能训练营提供的很多喜欢户外运动的人，他喜欢登山、徒步，喜欢越野跑，喜欢跑马拉松，这些人也需要很多的体能很好的专项训练，我们也会针对他们有很多的课程研发。",
"　　祝贺：首先国外的体制和中国的体制不太一样，个人自主训练多一些，而国内还是体工队多一些，由国家出钱来对有天赋的小朋友进行培养。在国外大多数都是从体能开始出发，孩子自由选择，比如我热爱踢足球热爱打橄榄球很热爱篮球，通过体育成绩的提升也可以考到很好的大学，得到大学的奖学金从而走向职业化。这是体制造成的不一样的地方。",
"　　",
"，包括我自己也有小孩，我经常带他出去跑步去爬山去做一些好玩的体能活动。",
"　",
"　　祝贺：",
"，需要很好的沉淀，需要很好的专业技术，需要很好的经营理念以及很好的团队，同时要很好地去磨你的产品，不管你以训练为主还是以IP赛事输出为主，还是以体育服务为主等，都需要有很好的核心团队去做这些产品的打磨和体验。在这个过程中可能会接触到很多想投入这个行业或者体育圈子的一些资本，你也可以借助一些资本的力量自己飞的更快一些。",
"　　祝贺：好的，谢谢！"
]
}