{
"title": [
"创sports创客谈:中体飞行赵磊明谈航空体育产业-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170522/n493884670.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170521/Img493884671.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170521/Img493884672.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170521/Img493884673.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170521/Img493884674.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170521/Img493884675.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170521/Img493884676.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170521/Img493884677.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170521/Img493884678.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170521/Img493884679.jpg"
],
"content": [
"　　飞上蓝天探求未知领域，自古以来就是人类的一大梦想。消费升级以及政策利好为航空体育的发展带来了前所未有的发展机遇。成立于2014年的中体飞行把握历史性的发展风口，凭借团队20年的航空运动深厚的积淀以及精心的业务布局，迅速成长成为航空体育产业家喻户晓的领航者。近日，中体飞行创始人CEO赵磊明做客搜狐，与我们一同分享中体飞行的成长近况以及中国航空体育产业的发展现状。",
"　　创Sports创客谈是搜狐体育打造的优秀体育创业者访谈类节目，访谈内容围绕创业故事，体育产业前沿动态等多方面展开。从体育创业故事入手对当下体育产业环境进行多方面解析。",
"　",
"　　赵磊明：",
"我们之所以做中体飞行和我们的爱好是分不开的，我们特别特别热爱飞行，热爱这个运动，热爱我们自己参与的项目。我们的成员本着同一个目标对于航空事业执着的追求建立了现在的中体飞行。在建立中体飞行前我们发现这个产业相对来说是空白的，很多年之前我们就在思考，这么好的产业这么好的运动在国内发展缓慢的原因，成立中体飞行前做了非常多的准备工作。",
"　　赵磊明：",
"。我们去推这种业态，用在这上面。",
"　　",
"　　赵磊明：现在航空营地发展的情况属于一半是火焰一半是海水。",
"　　搜狐体育：经过这段时间的打造是否有已经成形的可以直观呈现在我们面前的航空营地？",
"　　赵磊明：现在严格意义上来说，",
"，费县航空营地完全按照新的模式去做，一开始规划的时候已经策划好将来的一些经营业态，还有一些运营的模式，已经定好了，属于最快的，也属于最符合我们心目中的营地状态。",
"　　赵磊明：",
"。现在整个航空运动发展的非常火，",
"。我们现在做航空营地的启动，将来会遍地开花，我认为这将是一个非常非常大的产业。",
"　　赵磊明：",
"在航空营地真正落地的时候，将对当地旅游的有非常强的带动作用，因为它有足够的噱头能把人吸引过来。",
"　　赵磊明：",
"，甚至把国外的教练员请进来做这件事都是非常普遍的。",
"。我觉得要做国际化的运作非常非常容易。",
"　　",
"外国和中国实际上社会的保障体系是不一样的，外国人在参与航空运动的时候更没有后顾之忧，但是对于国内的爱好者来说参与的成本就会升高。",
"，比如现在中国航空运动员在很多项目上拿到了世界比赛的金牌还有一些最高等级赛事的荣誉都已经拿到。",
"　　赵磊明：我们对这方面做了非常多的工作。首先我们要放低自己的身段，这是最重要的一点。航空人的思维惯性是强调专业，而体育人追求更高更快更强，二者汇集于产业发展方面，上升到真正推动产业发展上来说，当我们要面对中国所有老百姓的时候，就要放下自己的身段，用我们自己的专业来降低项目的门槛，这样的话才会让更多人体验到，体验到技术基础才会加大。",
"　　",
"　　赵磊明：",
"，能近距离感触到，能参与到其中来，这是最重要的。当时在做一个滑翔伞项目当时提出:如何让两千万中国人体验滑翔伞，这是一个很大的课题。",
"　　赵磊明：",
"对于安全的把控来说，倾尽我们团队所有的能力去做这件事。中体飞行从几方面提高安全保障，",
"，",
"，如果有的环节做的不可控就要继续再给细化，如果细化不了又不可控就要把它取消，以此保证在整个运营过程中每个环节都可控，整个体系加起来相对可控。",
"。",
"　　",
"　　赵磊明：现在26大类一百多项航空运动都有培训，因为我们俱乐部比较多，几乎所有航空运动都可以提供培训的服务。",
"　　赵磊明：最容易实施的是参与度最高的，需要场地条件，需要人员的基础最低的才是参与度比较高的。",
"　",
"　　赵磊明：这方面我们一直在努力去做，",
"，比如中体飞行",
"或者两日体验班，让更多人体验这项运动。",
"，让所有的游客、消费者可以通过很低的价格参与到其中，实际上这也是符合互联网的模式，",
"　　赵磊明：其实说起来这是很有意思的一件事，",
"，是否对公共造成不安全的隐患，我们现在有很多的飞行行为影响到国家飞行安全。我们当时选择从安全管理上入手，提出拥抱管理，如果不让管理部门觉得放心或者让他们觉得中体飞行是可控的，就根本谈不到开放。这是第一个原因。",
"　　第二个原因，当时跟很多人说做这个产业他们都听不懂。中体飞行融了两轮资，但是特别悲催的是我们第一轮融资是互联网企业，第二轮融资是赛事活动这样的公司，，现在才真正走入到想做的事情上来。我的创业经历可以用曲线救国来概括，因为当时在2014年跟投资人讲航空体育产业的时候，能看出来他们眼睛是空洞的，每次介绍都都变成一个名词解释，说一句话会解释十个名词，十个名词里面又产生很多问题，因为确实当时了解航空运动的人不多。做低空安全保障系统也是我们达到目标的一个方法，到现在发展还算比较顺利，这也是当时我们切入这个行业的一个原因。",
"　　",
"　　赵磊明：其实这个系统是我们当时认定了要做的，并不是一个噱头，是这个行业里面真正需要的。这个系统开启了我们航空体育人管航空体育的模式，它是真的有效的系统。",
"我们还有一层身份就是航空管理者的身份在参与到其中。",
"　　赵磊明：对于航空运动产业的发展，我们感觉很振奋。",
"我认为，现在的布局和对这个产业的打造已经基本就位了，将来这个产业发展起来将是",
"。",
"　　赵磊明：",
"我们真的已经感觉到这个市场在积聚能量即将爆发，当时我戏称春江水暖鸭先知，因为我们在这个行业里面从业了将近20年的时间，整个产业的大数据都在脑子里，任何市场的变化我们都能感知得到，现在航空运动从很多方面都发生了变化，包括参与的人群数量越来越多，参与的人群以白领居多等。同时，现在的消费的模式也已经跟以前不一样了。以前更多的像是一个小帮派在做这个事，但是现在已经完全走到轨道上去发展。我认为现在中国这些中等收入的人群越来越多了，消费能力足够，他们已经不仅仅满足于出去旅游野营野餐，他们要追求更高的东西，所以说航空运动应该是下一个将会迎来大爆发的产业。",
"　",
"　　赵磊明：两到三年。",
"　",
"　　赵磊明：做中体飞行这些人年龄都并不年轻了，我们以70后为主。我们做这个事的时候觉得",
"。我们团队的很多人都已经觉得中体飞行是最后努力的目标，大家倾尽自己所有的能量和资源去打这场战役，我们表现出有足够的耐心还有足够的韧性做这个事。对于参与体育产业的创业者来说，",
"。更重要的一点，",
"　",
"　　赵磊明：谢谢主持人。"
]
}