{
"title": [
"前巴萨青训教练加盟申花 签U21国门刮青春风暴-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499896385.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　绿地入主申花之后一直非常重视青训。昨天，俱乐部官方宣布：引进了一名非常有潜力的年轻守门员，并请来了前巴萨青训教练，负责搭建培养U16梯队。",
"　　这位非常有潜力的年轻守门员叫陈钊，出生于1996年10月26日，身高189CM，曾在上海幸运星接受足球训练，多次入选国少、国青，参加过荷兰未来杯、2012年亚洲U16锦标赛预决赛、2013年潍坊杯。2011年到西班牙留学深造，先后效力于塞维利亚（U15）、维尔瓦(U18)、皇家贝蒂斯B队、马德里竞技（U18)、波苏艾洛。",
"　　去年年初，申花前往西班牙冬训，期间与马竞B队进行了一场热身比赛。这场比赛，让申花与陈钊联系在了一起。俱乐部常务副总周军说：“2015年下半年，当时守门员教练跟我们反映，在塞维利亚有个守门员挺不错，可以关注。申花这几年一直在引进门将，所以这也是我们想补强的位置。不过当时他远在西班牙，我们的任务也很多，只能通过零星的影像资料来了解。机缘巧合，去年我们在那边和马竞B队有场热身赛，他的表现很好，给我们留下了比较深刻的印象。陈钊和我们有很多渊源，他也是幸运星95、96梯队的。随着新政的出台，陈钊成为了炙手可热的球员，也有其他的中超球队向他抛去橄榄枝，这期间我们做了很多工作。机缘巧合，现在时机也成熟了，促成了陈钊的加盟。”",
"　　俱乐部董事长吴晓辉对陈钊也是非常期待，希望他能够成为未来的国门，“这两天训练下来，守门员教练对他评价也很高，认为他基本功很扎实，相信陈钊会成为国内优秀的守门员。”尽管又引进了一名守门员，但吴晓晖表示，申花的大门对王大雷依然是敞开的。",
"　　随后，申花俱乐部宣布聘请西班牙籍青训教练戴维皮利出任绿地申花U16梯队主教练，胡安路易斯出任助理教练。两人都出道于巴塞罗那拉玛西亚青训营并在多家西班牙俱乐部担任青训主管，拥有丰富的青训管理经验。吴晓晖说：“我们对他们给予厚望，也期待他们把95、96之后另一支重点梯队打造好。95、96梯队可能最多支撑3年，3年之后就看01、02梯队，俱乐部会全力支持，他们是申花的未来和希望，希望他们能长期扎根申花，建立起申花的青训体系。”"
]
}