{
"title": [
"咕咚摩拜达战略合作 使用咕咚可直接扫码骑摩拜-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499959546.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499959548.jpg"
],
"content": [
"　",
"　7月3日，国内最大的运动社交平台咕咚版本更新至7.17，在iOS和安卓各大渠道上线，此次更新后，咕咚和摩拜的合作正式开启，实现入口对接，即咕咚用户可在咕咚平台上直接扫码解锁摩拜共享单车，通勤骑行的同时也可以记录更全面精准的运动数据。",
"　　众所周知，作为智能共享单车平台摩拜为用户构筑了一个全新的互联网出行生活服务，目前覆盖全球超过130个城市，累计投放智能共享单车超过500万辆，每天有超过2500万人次使用，与地铁、公交并行成为城市里第三大公共出行方式。",
"　　而作为国内最大的运动社交平台咕咚拥有超过9000万运动用户，其中有很多骑行爱好者。咕咚同时也是国内最大的线上马拉松和线上自行车赛事服务商。2015年取得了线上中国自行车联赛的官方授权，举行了千岛湖站、新沂站、天山站等一系列线上赛事。2017年咕咚又取得“2017环法中国赛-挑战赛及巅峰赛”独家授权。而在线下，咕咚今年还打造了“城市i骑行”情侣骑行嘉年华自有IP赛事。",
"　　对摩拜而言，咕咚的加入将为其带来基于运动社交的立体内容，丰富完善摩拜“生活圈”板块。对咕咚而言，将摩拜单车骑行通勤转化为运动中的组成部分，构建更立体、更健全的运动+通勤模式，让共享单车用户迅速扩充骑行体验，丰富骑行运动内涵，让运动通勤成为一种新的时尚生活方式。"
]
}