{
"title": [
"国安后勤保障团队变化大 伊尔马兹发文感谢队医-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500063550.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　本报讯（记者 张昆龙）随着德籍主教练罗格·施密特走马上任，北京中赫国安队除了教练团队之外，后勤保障团队也发生了较大变化。其中一个变化就是负责一线队医疗保障的双印和张阳双双离队。昨天，国安外援伊尔马兹在微博中向双印大夫送上祝福。",
"　　在土耳其人的微博上，他晒出了一张和双印合影的照片，当时他正在双印的指导下进行康复治疗，伊尔马兹用中文写道：“从我加盟中赫国安足球俱乐部以来，您在各方面给予了我极大的支持和帮助，感谢您所做的一切。可爱的双大夫，我永远不会忘记您！”",
"　　周二下午，北京中赫国安队正式对外宣布了新教练团队的分工，先后就职于北京八喜足球俱乐部、北京理工足球俱乐部等多家球队的金日正式成为国安的新队医。",
"　　双印原是举重运动员，23岁退役后开始在北京体工队医务室学习运动康复。1992年国安俱乐部成立，双印也开始了其为俱乐部服务的生涯。"
]
}