{
"title": [
"土超冠军贝西克塔斯欲引进佩莱 接替登巴巴位置-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500082750.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170706/Img500082751.jpg"
],
"content": [
"　　7月6日消息，据土耳其媒体《haberler》报道，土超冠军贝西克塔斯已将引援目标瞄准了鲁能阵中的前意大利国脚佩莱。贝西克塔斯希望与鲁能会谈，商讨租借佩莱。",
"　　佩莱去年夏天加盟山东鲁能，帮助鲁能在上赛季保级成功，本赛季初，佩莱本是在鲁能锋线上马加特的头号人选，他先后与西塞和塔尔德利搭档，但因低迷的状态和足协外援政策的影响，西塞与塔尔德利的组合逐渐受到马加特的青睐。虽然在上一轮联赛中佩莱首发登场，但浪费了一次单刀良机，而西塞与塔尔德利搭档时二人的效率也更高。去年，佩莱还因为在国家队比赛中被换下后顶撞主教练而被意大利国家队除名，面对明年即将到来的世界杯，即将年满32岁的佩莱若想重返国家队，必须在俱乐部拿出令人信服的表现，这或许会左右佩莱对未来的选择。",
"　　土超冠军贝西克塔斯在这个夏天已与多位世界级球星传出绯闻，包括维尔马伦、图兰、科拉罗夫、拉米、巴卡、G-戈麦斯，还有国安的土耳其国脚伊尔马兹，不过伊尔马兹已明确表示将留在国安。贝西克塔斯今夏已经签下了国米的埃尔金和皇马的佩佩，这两人的位置均是后卫。此前帮助贝西克塔斯夺冠的申花外援前锋登巴巴近期刚刚接受了手术，急需引进前锋的贝西克塔斯一直在寻找可靠的大牌射手，已经从租借中超边缘球星中尝到甜头的土超冠军还想如法炮制。"
]
}