{
"title": [
"大奖赛诸强普调实力对比存变数 谁破巴美女排垄断_排球_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/others/volleyball/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1763772.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170704/sdAT-fyhskrq3373237.jpg"
],
"content": [
"　　2017年世界女排大奖赛一档12队将在预赛3周进行9站角逐。中国女排凭东道主身份直接晋级南京总决赛，剩余11队将争夺5张总决赛门票。东京周期起步之际，诸强均有较大调整，变数相应增加。是否能有球队打破巴美两强对大奖赛冠军长达9年的垄断？里约奥运4强中国、塞尔维亚、美国和荷兰在全新奥运周期能否延续升势？巴西、意大利、俄罗斯等队加大推新力度后又会有怎样的表现？",
"　　",
"　　今年大奖赛一档比赛12队出战。对有望角逐总决赛资格的球队来说，现世界排名第一的中国凭东道主身份直接晋级，不再参与5张入场券的竞争，客观上增加了这些球队出线的希望。11队争夺5张总决赛门票，诸强阵容普调后又处于实力对比变数最大的时候，或将加剧预赛的竞争。",
"　　全新奥运周期各队都经历了较大幅度的调整，老将隐退或休整、年轻选手大量补入。除队员更迭外，俄罗斯、意大利、日本、土耳其、荷兰等队还更换了主教练。作为本赛季首个世界性大赛，大奖赛为诸强提供了锻炼新人、相互摸底的契机。阵容调整后各队实力对比有变，不仅会加剧竞争，甚至可能在一定程度上改变排坛现有格局。",
"　",
"　　此前24届女排大奖赛诞生了古巴、巴西、美国、俄罗斯、中国和荷兰6支冠军队。自2008年起，巴西和美国已连续9年在总决赛中轮番登顶，美国斩获4冠，巴西力夺5冠。伦敦和里约两个奥运周期，都没有球队能打破巴美对大奖赛冠军的垄断，东京周期起步之际，是否能有球队实现突破？",
"　　里约奥运冲冠受挫后，美国主帅基拉里和巴西主帅吉马良斯均选择了留任。尽管主帅未变，但两队都加大了推新力度。美国不仅A-格拉斯、哈默托等名将隐退，拉尔森等主将也缺席大奖赛，近乎全新阵容出战。巴西在谢拉等人或淡出或休整的情况下，核心位置也有新秀挑大梁。美国在泛美杯问鼎、巴西在瑞士精英赛折桂，展现了冠军底蕴和新人潜力，但年轻选手的补入确实增加了不稳定因素，为诸强破其对冠军的垄断提供了契机。",
"　　里约奥运抢眼的中国、塞尔维亚和荷兰主力框架保持较好，俄罗斯等队也加大推新力度。中国有高意等新秀冒尖且头号主攻朱婷实力看涨，又贵为总决赛东道主，不会轻易放弃创佳绩的机会。塞尔维亚的奥杰年诺维奇等老将淡出，王牌接应博斯科维奇也有伤，但阵容厚度较好，若尽全力极具威胁。世锦赛欧洲区预选赛小遇挫折的荷兰虽王牌接应斯洛特耶斯暂缺席，但阵容相对整齐且分组较好仍有冲击力。俄罗斯雪藏科舍列娃等4大主将后，派出了近年一传最有保障的阵容，或在快变上有改观。新人主打的意大利和土耳其、中田久美挂帅的日本、分组极佳成功避开巴美中3强的多米尼加也不容小视。",
"　",
"　　阵容调整是诸强在全新奥运周期的首要任务。今年是三大赛轮空年，大奖赛对抗性强、锻炼价值高，更为年轻选手提供了展现实力的舞台。东京周期的首个世界性比赛，各队都将大力推新，为阵容遴选做准备。大批新生力量补充入队，谁能在大奖赛中脱颖而出？",
"　　巴西的二传罗贝塔晋升主力，主攻罗萨玛利亚、德鲁西拉和副攻比亚等人也有望获得更多机会。美国几乎是全新阵容出战，泛美杯独揽3个单项奖的二传汉考克表现令人期待。中国的新秀副攻高意、王媛媛条件极为出色，瑞士赛冒尖的她们需在大奖赛多加磨炼。俄罗斯31岁的全面型主攻弗罗洛娃终有机会代表国家队主打，是否能弥补本队串联的薄弱？意大利的埃格努、荷兰的普拉克、土耳其的巴拉丁、日本的古贺纱理那、泰国的查楚昂等年轻选手上个周期就已崭露头角，经验相对丰富的她们能否更有担当？",
"　　阵容调整后各队实力对比存有变数，为总决赛门票的归属平添了悬念。多队水平相对接近，年轻选手的临场发挥、关键分的把握和主帅的审时度势将是晋级关键。 （高加索）"
]
}