{
"title": [
"大罗齐祖小贝神仙打架！你怎能不爱这场球(gif)_西班牙_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/g/laliga/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1866306.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/bBuZ-fyhskrq4623498.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/OQCY-fyhskrq4512588.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/5056-fyhskrq4528330.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/KKLr-fyhskrq4532293.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/mjO1-fyhskrq4537843.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/Q11s-fyhskrq4543829.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/sylI-fyhskrq4549274.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/H7y3-fyhskrq4550630.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/zLZE-fyhskrq4551898.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/-fam-fyhskrq4555006.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/9Adz-fyhskrq4557855.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/OvK4-fyhskrq4559010.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/LyQA-fyhskrq4561194.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/Ux3M-fyhskrq4562586.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/2UVz-fyhskrq4562987.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/d_VN-fyhskrq4567626.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/awVp-fyhskrq4570502.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/lUKG-fyhskrq4574118.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/raga-fyhskrq4589970.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/ELwT-fyhskrq4578525.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/VFZg-fyhskrq4579027.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/c2pT-fyhskrq4587457.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/gp_9-fyhskrq4589302.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/yxFe-fyhskrq4593799.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/03Ea-fyhskrq4604742.gif"
],
"content": [
"　　在梦剧场老特拉福德，这是一个令人难忘的夜晚。身经百战的“外星人”罗纳尔多说，这个夜晚他永远都不会忘记；而据说在看台上，一位俄罗斯的亿万富翁观看了比赛，被眼前的场景深深触动的他，决定在那个夏天买下一支英超球队——他就是如今的切尔西老板阿布拉莫维奇。那是2003年4月23日，曼联主场对阵皇马，两大欧陆豪门共同缔造了一场经典。",
"　　首回合在伯纳乌球场，皇马凭借菲戈的进球和劳尔的梅开二度一度以3-0领先曼联，范尼的进球则为红魔保留了晋级希望。当时的曼联中场福琼说道：“我们对在马德里的比赛结果感到沮丧，他们有一支伟大的球队，有齐达内和罗纳尔多。但我们仍然认为，回到老特拉福德我们还有从比赛中得到些什么的机会。”吉格斯也认为，虽然已经1-3落后，但球队总觉得，只要有好的开局，就能在老特拉福德逆转任何不利的局面。",
"　　双方阵容都有令人惊讶的地方，曼联由索尔斯克亚取代贝克汉姆首发出场。本场赛前两个月的“飞靴事件”，让小贝和弗爵的关系蒙上阴影。小贝回忆道：“赛前几天我竭尽全力准备，但我却只能在场外看。皇马，多重要的比赛啊，出战这样的比赛太重要了——我能感受到喉咙里的疼痛感。”弗格森则表示，索尔斯克亚当时的状态一直非常出色，无法把他排除在首发之外。博斯克则让麦克马纳曼取代索拉里首发，后者谈及此事时表示：“当时我觉得我应该首发，但博斯克选择了麦克马纳曼。事后来看，这是个好决定：一个前利物浦球员来对阵曼联。这是一个聪明的决定，因为他出场不那么多，因此没人预期他会首发。”",
"　　老特拉福德的气氛非常好，曼联也在球迷们的支持下试图抢占先机。第一次机会来自范尼——虽然他有“小禁区之王”的美誉，但这次是连续带球突破之后的小角度强行打门，卡西利亚斯反应迅速，做出精彩扑救。而范尼和卡西的对决，这场比赛绝不止这一回。",
"　　虽然红魔试图抢开局，但取得领先的却是皇马：第12分钟，打相对后撤位置的古蒂送出精准传球，大罗右肋插上摆脱费迪南德，右脚大力轰门，巴特斯无能为力，皇马率先破门。",
"　　当值主裁科里纳回忆道：“当然，皇马早早进球让比赛走上了一条特别的道路，因为第一场比赛已经是皇马3-1获胜了。”银河战舰差点早早就攻入杀死比赛的第二球，齐达内精彩地直接卸球做球，菲戈插上的攻门虽然没打正部位，却诡异地变成吊门，巴特斯将球惊险托出横梁。",
"　　在埃尔格拉和卡洛斯分别利用定位球发难之后，曼联的攻势逐渐开始变猛。索尔斯克亚只差一点就可以够到范尼的低平球传中，吉格斯绝妙卸球精彩摆脱之后的攻门稍稍偏出，索圣的劲射也被卡西拒之门外。",
"　　终于，曼联在第43分钟扳平了比分。吉格斯禁区前巧妙直塞肋部的索尔斯克亚，后者抢先传中，范尼包抄推进空门，攻入了那届欧冠他个人9场比赛的第12个进球。",
"　　曼联差点在半场结束前取得领先，但索尔斯克亚和范尼的组合拳，这次还是没过卡西这一关。范尼的小角度强行摆脱已经非常精彩，但卡西还是及时封住了角度。皇马这边，萨尔加多传中制造威胁，可能是受到身前的大罗起跳却没有顶到球的干扰，麦克马纳曼面对近乎空门却没有踢正。上半场的比分是1-1，这意味着曼联仍然有晋级的机会。",
"　　下半场率先发难的成了皇马，菲戈在左路展现了自己标志性的过人，虽然不是那种爆炸性的突破，却节奏感极佳，非常简洁有效。绝妙摆脱之后，他的似传似射砸在了横梁上。",
"　　这次进攻还没有结束，继续掌控球权的皇马还是走左路，卡洛斯和齐达内完成了一次二过一，齐祖送出直塞，强势踏破曼联防线的卡洛斯横传，大罗轻松推进空门。",
"　　皇马的第二个客场进球，几乎意味着曼联晋级希望的终结（还需要进四球）。不过在丢球后仅仅2分钟，索尔斯克亚接范尼传球之后分给左路的贝隆，阿根廷人的传中被埃尔格拉不慎碰入自家大门，球还正好穿了卡西的裆，比分变成2-2。",
"　　接下来曼联再度借势狂攻，不过卡西再度救主，连续扑出索尔斯克亚和贝隆很有威胁的射门，保持住2-2的比分。",
"　　另一边，彻底浇灭老特拉福德球迷们晋级希望的，还是罗纳尔多。第59分钟，接到菲戈喂球之后，大罗带了两步，突然在禁区外直接拔脚怒射，这脚强力轰门让巴特斯鞭长莫及，大罗也完成帽子戏法。解说的评价简单直接：“这家伙就是个野兽。”吉格斯评价道：“罗纳尔多的脚热得发烫，他的帽子戏法，让我们晋级变得遥不可及了。”小贝则直言：“罗纳尔多摧毁了我们。”",
"　　大罗上演帽子戏法，范尼也不甘落后，他在禁区外的重炮轰门差之毫厘。看了这场顶级对决中的抢点、扯动、突破、做球和远射，谁会说范尼只是“小禁区之王”呢？",
"　　此后，罗纳尔多被换下，老特拉福德的球迷们献上了掌声。当值主裁科里纳回忆：“当大罗打进了3个球的时候，即便是曼联球迷们也基本确信，红魔没法进入半决赛了。当大罗下场的时候，几乎每个曼联球迷都起立鼓掌，因为罗纳尔多在那场比赛中所做的事情，当然是非常特别的。”小贝则赞扬了曼联球迷：“他们知道这是足球运动，也知道能够看罗纳尔多踢球是一种荣耀，我为他们对罗纳尔多的反应感到自豪。”",
"　　在大罗下场之前，贝克汉姆替补出场，他换下了贝隆。小贝说道：“我很想上场，不是说要建立我自己的什么东西，只是想参与到一场绝妙的足球比赛当中。”当然，小贝绝不只是参与其中，他先是绝妙的传中差点助攻索尔斯克亚破门，随后又施展标志性的贝氏弧线，让卡西利亚斯无可奈何。3-3，曼联第三度扳平了比分。",
"　　接下来是菲戈和齐达内的表演时间，两人连续的脚后跟和花式传球动作令人眼花缭乱，可惜插上打门的波尔蒂略越位在先。最后时刻，双方战成3-3平，晋级的悬念已经不大，双方索性继续放手对攻，持续了本场一贯的基调，力图分出个最终的高下来。",
"　　第85分钟，范尼晃开埃尔格拉打门，虽然及时出击的卡西封住了角度，但被他挡出的球又被老队长耶罗鬼使神差般挡向门前，贝克汉姆近距离把球铲入球网。",
"　　终于第一次领先之后，曼联仍然在抓紧时间继续争取进球，吉格斯和范尼都有不错的机会。而在小贝这次任意球稍稍脱靶之后，镜头还捕捉到弗格森爆粗口的瞬间，这场比赛的气氛实在是太紧张激烈了。",
"　　其实场上的气氛，或许没有人们想象的紧张。小贝回忆，当他攻入扳平比分的任意球之后，突然有皇马球员们来找他聊天。先是古蒂从他身旁跑过去，询问赛后可否换球衣；然后是卡洛斯嘿嘿一笑：“你会来为我们队踢球吗？”到了80分钟的时候则是齐达内：“大卫，你的球衣？”在小贝看来，这是皇马的一种自信，而不是什么干扰战术：“我当时还在到处奔跑，试图取得进球。他们不是在试图让我分心——他们只是确信，这个晚上他们会获胜的。”赛后，小贝获得了古蒂和齐达内的球衣，弗爵还悄悄对他说“大卫，你踢得不错”。",
"　　这是一场怎样的比赛？七个进球，跌宕起伏的情节，众星云集的阵容，数不完的精彩镜头……这是一个大罗不会忘记的夜晚，也是一个小贝认为自己打进了在曼联时期的最佳任意球的夜晚。虽然被淘汰，但小贝突然感到一阵兴奋：“这30分钟的比赛，比这赛季其他任何比赛都要令我满足。”弗格森爵士做了总结：“多棒的一场比赛啊，罗纳尔多是不可思议的。他的第三个进球是那种不合常理的轰门，这就是他为什么是世界最佳之一。”",
"　　2003年4月23日，欧冠1/4决赛第二回合，老特拉福德球场",
"　　曼联 4-3 皇马（两回合总比分5-6）",
"　　进球：43‘范尼，52’（乌龙）埃尔格拉，71‘85’贝克汉姆/12‘50’59‘罗纳尔多",
"　　曼联阵容（4-3-3）：1-巴特斯/24-布朗，6-费迪南德，27-西尔维斯特（79‘3-菲尔-内维尔），22-奥谢/8-巴特，16-基恩（82’福琼），4-贝隆（63‘7-贝克汉姆）/20-索尔斯克亚，10-范尼，11-吉格斯",
"　　皇马阵容（4-2-3-1）：1-卡西利亚斯/2-萨尔加多，4-耶罗，6-埃尔格拉，3-卡洛斯/24-马克莱莱，8-麦克马纳曼（69‘18-波尔蒂略）/10-菲戈（88’22-帕文），5-齐达内，14-古蒂/11-罗纳尔多（67‘21-索拉里）",
"　　（华迪维亚）"
]
}