{
"title": [
"奥园集团欲接盘中体产业? 双方因争某品牌反目-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500076645.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170706/Img500076647.jpg"
],
"content": [
"　",
"　中体产业7月5日发布晚间公告，称中体产业第一大股东国家体育总局体育基金管理中心在 2017年6月22日-2017年7月5日期间只征集到了一家意向受让方，该意向受让方名称为奥园集团有限公司。消息传出，熟知奥园集团与中体产业渊源的人们都忍不住掩口偷笑。",
"　　奥园集团与中体产业渊源颇深，中体产业在1998年成立之初曾与奥园集团的前身广东金业集团一起合作开发奥林匹克花园的地产项目，奥林匹克花园的相关地产项目曾一度在广东大卖，双方也因此如胶似漆，但短短几年后就因为对奥林匹克花园品牌的争夺而公开反目，互相炮轰。",
"　　双方当年合作的第一个项目就是广州奥林匹克花园。中体产业在成立之初缺乏足够的盈利模式，于是在中国奥委会的授权下，决定以“奥林匹克花园”的品牌在全国各地打造一批高品质的地产项目。于是，在1999年初，中体产业与广东奥园置业集团的前身广东金业集团、华新国际达成合作协议，中体产业负责提供奥林匹克的品牌授权和体育地产的资源支持，金业集团拥有房地产运营经验，华新国际具备建材优势，三方最终决定将金业集团在1998年开始建设的金业体育花园更名为“奥林匹克花园”。1999年广州奥林匹克花园在开售后大获成功，随后又相继开发了番禺奥林匹克花园、南国奥林匹克花园、上海奥林匹克花园等知名地产项目。",
"　　鉴于奥林匹克花园的品牌知名度越来越受追捧，金业集团提出以广州和上海等地“奥园”为主体，成立中奥集团，由金业集团作大股东，统一打造奥林匹克的连锁品牌，但中体产业对此持反对意见，认为奥林匹克花园是由中国奥委会授权给中体产业的，所以在品牌授权方面必须由中体产业占据话语权。2001年，中体产业发起成立中体奥林匹克花园管理有限公司，金业集团也是股东之一。中奥花园管理公司随后制定“奥龙计划”，试图对“奥林匹克花园”的品牌合作和管理输出进行统一管理。",
"　　在意识到中体产业与自己的分歧日益增大后，金业集团将奥林匹克花园的简称“奥园”注册成为了自己的商标。随着此后中体产业在全国各地授权各种房地产商开发奥林匹克花园，奥园集团也随即成立了广东奥园大型房地产管理公司，要求凡授权开发出来的房地产项目交由这一公司管理，这种要求自然不能被中体所采纳。",
"　　随着分歧越来越大，双方协议平静分手，开始进行股权重组。具体而言，奥园集团立足华南，退出北京、天津奥林匹克花园的股权，上海奥园中的股权也割让给了中体产业，同时增大南方资产，在基本上不用花大笔资金的情况下，在2002年11月底顺利完成了股权置换。从此传出“奥林匹克花园”这一品牌南用“奥园”北用“奥林匹克花园”的所谓“南北分治”的说法，但中体产业从不承认这一说法。",
"　　2003年3月20日，当时新加盟中体产业，负责主管中奥花园管理公司的著名地产职业经理人郭钧召开新闻发布会，发布《关于澄清“奥林匹克花园”与“奥园”问题的公开信》，怒斥奥园集团故意混淆奥园的地产项目与奥林匹克花园的关系。",
"　　郭钧在信中称：“广东奥园置业集团刻意混淆‘奥林匹克花园’与‘奥园’的关系，没有征得其它投资者的同意，把‘奥林匹克花园’的简称‘奥园’抢注，企图独占‘奥园’商标利益，显然有悖商业合作诚信，并且违反《商标法》的有关规定。”",
"　　郭钧称，中体产业是“奥林匹克花园”惟一的品牌拥有者，与广东奥园集团的“奥园”无关。虽然在广州、南国、上海奥林匹克花园几个项目上中体产业与奥园集团都有过成功的合作，但现在“奥林匹克花园”与“奥园”实际上已没有什么关系。",
"　　双方此后隔空在媒体上大打口水仗，就此反目成仇。分手后，虽然奥园集团立足广东，在南方发展不错，但奥园地产的项目总被人问起和奥林匹克花园的关系，而没有了中体产业的背书，奥园地产的项目只能一直遮遮掩掩地打奥林匹克的擦边球。",
"　　不想多年后，当中体产业大股东试图转让中体产业的股权时，奥园集团，这个中体产业昔日的密友和仇敌却决心将入主中体产业。如果一切如愿，对于奥园集团而言，最大的利好就是它可以以更大的力度来宣传自己地产项目是运动型、健康型生活小区，而过往的那些擦边球则会变得名正言顺。",
"　　当然，奥园集团能否顺利获得股权转让犹未可知。一，方面，奥园集团可能无法满足基金中心提出的实质性条件要求，即有优质资源注入到中体产业中来；另一方面，即使符合基金中心的要求，后续能否获得国家体育总局和财政部的批复，并最终完成股份过户，这同样存在重大的不确定性。无论如何，此番奥园集团介入到中体产业的大股东变更中来，这无疑又将掀起新一轮对双方过往恩怨情仇的追忆。"
]
}