{
"title": [
"容大辞职高层：无人进裁判室 不解裁判因何受伤-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499895276.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　南都讯 上周末中甲联赛第16轮保定容大主场对阵武汉卓尔的比赛已经成了一场闹剧，而剧情已从“容大退出反转至不退出”升级到了“当值裁判被殴打”。",
"　　昨天中国足协在通气会上透露，赛后保定容大官员、替补席运动员冲进场内围堵以主裁判艾堃为首的裁判员并加以指责；晚十点半左右，裁判员依然被围困在休息室，但休息室被突然停止供电；11点10分左右，十余名人员冲入裁判员休息室，对四名裁判员进行殴打，造成裁判员头部、腰部、腿部等不同部位受伤。",
"　　中国足协已经责成保定赛区对该事件进行严肃处理，要求赛区必须查明殴打裁判人员的身份，调查赛后休息室断电的原因，以及赛区安保不利的情况。施暴者的行为已经触犯了法律，赛区协调员第一时间报了警，足协已经要求公安部门进行调查，并希望公安部门依法惩罚涉案人员。后续足协的处理，将以公安部门对涉案人员的调查处理意见为根据。",
"　　到底是什么人冲进了裁判休息室殴打了裁判？已辞职的容大董事长孟永立表示：“当时情况混乱，安保人员都集中在裁判室保护裁判安全，并未有任何人进入裁判室，对于裁判如何发生受伤，因为我当时不在场，也很不解。”另外，他还对媒体表示：“俱乐部绝对没有参与殴打裁判。”只能等公安机关得出结论了。"
]
}