{
"title": [
"容大收罚单退赛闹剧未完 公安部门调查打裁判者-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500061988.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　上周末，保定容大对武汉卓尔，原本一场普通的中甲联赛上演了退赛风波，并且出现了当值主裁判在休息室被殴打等事件。保定容大随后放弃退赛并向中国足协道歉，但仍难逃惩罚。昨日，足协针对此事连开4张罚单，容大及保定赛区总计被罚款26万元。目前，此事尚未完结，公安部门正在对裁判遭打一事展开调查。",
"　　原由",
"　　因对判罚不满冲动“退赛”",
"　　上周末，中甲第16轮保定容大主场对阵武汉卓尔。比赛最后关头，出现争议，先是7分钟的补时引发容大教练组不满，向裁判组提出质疑的容大官员邦弗雷雷被罚上看台。",
"　　随后，在伤停补时中，容大队员在禁区内防守时犯规，裁判判了点球。卓尔队员罚球命中，场上比分变为2比2。",
"　　这次判罚引发主场球迷和主队的极大不满。对于这支排名倒数第一的球队来说，接受不了3分变1分的结果。终场哨响后，容大队员围向裁判讨说法。随后裁判组在安保人员的护送下，走进球员通道。其间有球迷向场内投掷杂物。球场外，容大球迷久久不愿离去，怒骂裁判。",
"　　赛后，保定英利易通（保定容大）俱乐部董事长孟永立宣布退出中国职业足球联赛。",
"　　在赛后发布会上，孟永立情绪十分激动。“我们只求一个公平，公正，我们的队该怎么办？中国这么玩足球，我们玩不起，任何人都玩不起。还怎么踢啊？”孟永立说，“我们退出，我们不玩了，钱我有，人我有，但我玩不起了。”随后，他伏案痛哭。",
"　　发布会结束后，情绪平复下来的孟永立还和球迷代表在球场边拍摄了一段视频，正式宣布容大退出中国职业足球联赛。其兄长、容大集团董事长孟永强当时对新京报记者表示，这一举动正是针对比赛所做的决定。",
"　　处罚",
"　　容大总计被罚款26万",
"　　退赛风波经过一夜发酵后，剧情出现了反转。赛后次日凌晨，中国足协、河北足协相继发表声明，国家体育总局、河北省体育局、保定市政府都对此事相当关注。次日在接受新京报记者采访时，孟永立承认不再退赛。",
"　　既然容大没有选择退赛，那必然要承担相应言行带来的后果，因为他们的行为对联赛造成了伤害。即便退赛，他们也需为自己的行为买单，因为这对联赛造成了损害。当年武汉光谷队退出后，依旧被中国足协罚款30万元、联赛所有场次一律被判0比3告负。",
"　　昨日，中国足协连开4张罚单。",
"　　首先，因容大俱乐部对对方多名队员和官员围堵、指责裁判，且孟永立在公开场合发表不负责任评论，给中国足球职业联赛形象造成十分恶劣的影响。足协对其予以通报批评，并罚款10万元。",
"　　其次是因赛区安保工作不到位，赛后多名人员围堵休息室，指责、谩骂裁判员，并发生多人殴打裁判的恶性事件。保定容大下轮主场比赛被足协罚空场1场，并罚款5万元。",
"　　“对于保定容大俱乐部时任负责人孟永立在新闻发布会开始前，于公开场合发表不负责任评论，给中国足球职业联赛形象造成十分恶劣的影响。”足协对孟永立个人做出禁止其进入中国足球协会举办的比赛所在场馆24个月，并罚款10万元的处罚。",
"　　对于邦弗雷雷在退场时于球员通道处向裁判伸出大拇指等“不适当言行”，足协对其进行禁赛两场，并罚款1万元的处罚。",
"　　后续",
"　　公安部门调查打裁判者",
"　　中国足协连下4张罚单后，这次退赛风波并未完结。",
"　　前日，中国足协在通气会上透露，赛后保定容大官员、替补席运动员冲进场内围堵裁判组成员并加以指责；当晚10时30分左右，裁判员依然被围困在休息室，且休息室被突然停止供电；当晚11时10分左右，十余名人员冲入裁判员休息室，殴打4名裁判员，造成裁判员头部、腰部、腿部等不同部位受伤。",
"　　这是比退赛闹剧更为恶劣的事情。",
"　　目前，足协已责成保定赛区对该事件进行严肃处理，要求赛区必须查明殴打裁判人员的身份，调查赛后休息室断电的原因，以及赛区安保不力的情况。足协表示，施暴者的行为已经触犯了法律，赛区协调员第一时间报了警，后续足协的处理，将以公安部门对涉案人员的调查处理意见为根据。",
"　　据足协工作人员透露，他们已提请公安部门调查，而此事直接由公安部督办，并责成地方彻查。",
"　　不过，已经辞职的容大俱乐部董事长孟永立表示：“当时情况混乱，安保人员都集中在裁判室保护裁判安全，并未有任何人进入裁判室，对于裁判如何受伤，因为我当时不在场，也很不解。”另外，在接受新京报记者采访时，他表示，“俱乐部绝对没有参与殴打裁判。”谁打的，暂时还是个谜。",
"　　昨日，足协的罚单开出后，孟永强发了一条微博，称接受处罚，以此为戒。不过，他在留言区与球迷互动时有一条被眼尖的网友发现：有球迷问他，“黑哨如何处理？”他回复说：“我只能找机会偷偷告诉你，因为是内部处理，结果还算满意。”",
"　　采写/新京报记者 房亮"
]
}