{
"title": [
"容大掌哨者被足协内部处理 新京报：治标不治本-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500061680.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　中国足球最近很热闹，每一个比赛日几乎都会出一个“大新闻”，而且新闻一个比一个“大”。从球员踩人、踢人、推人，再到球队闹退赛。",
"　　昨日，中国足协对保定容大“退赛”的罚单开出后，媒体和球迷对处理结果的分歧有点大。部分专家认为，这次处罚明显是从轻了，因为按照之前的处罚，“推一把人”都能被停5场，“用球闷人”都能罚8场，现在容大又是退赛、又是打人的，足协一向高举的皮鞭甩下去却温柔不已。容大总计被罚款26万元，其实算不得太高。",
"　　不过，对容大俱乐部和主队球迷来说，却显得有点委屈。他们在传递一种情绪：罚吧罚吧，都是俱乐部的错，都是保定球迷的错。",
"　　正本还需清源，混乱的根本还是在于足协今年游移不定的处罚标准。另外，除了勒令各支球队提高自身素质，足协派出的本土裁判组执法水准迫切需要提高。据了解，容大与卓尔之战的掌哨者已被中国足协内部处理，停哨场数不会少。其实，职业化裁判的引入已经呼唤了N多年，但这个痛点一直没有根除，足协动辄施行的“内部处罚”，俨然成了治标不治本的麻醉剂。",
"　　多说一句，足协的罚单还可以更严谨一些。在昨日的处罚中，足协对孟永立个人做出禁止其进入“中国足球协会举办的比赛所在场馆24个月”，这一句有些语焉不详。有网友调侃道，那么是不是孟永立最近两年来工体看个演唱会都不可以了？",
"　　就现在的情况来说，这显然不是一个精准的判罚。",
"　　□新京报体育评论员 房亮"
]
}