{
"title": [
"容大董事长：成长要付出代价 容大将会越挫越勇-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170704/n499862567.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170704/Img499862568.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月4日，随着足协保定容大退赛风波，这场闹剧也即将结束。今天的足协通气会，足协确认，容大与卓尔赛后，4名当值裁判被十余人殴打，裁判休息室此前还被突然断电，公安部门已介入调查，施暴者将受到严惩！",
"　　保定容大俱乐部董事长孟永强今晚在个人社交媒体更新了动态，他表示：成长的代价！容大会更坚强，更成熟！追逐梦想的脚步永远不会停歇，越挫越勇的容大勇士们，携手支持关爱容大的朋友们，去创造下一个奇迹！ ​​​​",
"　　2017年7月1日，2017中甲展开第16轮较量。保定和卓尔经过90分钟激战，以2-2握手言和。第21分钟保定将任意球罚到禁区内，河太均觅得良机转身抽射建功，保定取得1-0领先。第25分钟卓尔获得前场任意球，姚翰林将皮球罚到禁区内，混战之中埃弗拉将球打入，卓尔将场上比分追成1-1。第65分钟艾志波门前解围时不慎自摆乌龙，保定以2-1再度领先。补时阶段卓尔获得争议点球，莫雷罗操刀主罚一蹴而就，卓尔将比分追成2-2。",
"　　赛后，容大俱乐部老总孟永立宣布球队退出中甲，退出中国职业足球。孟永立向球迷公开表示：“容大集团、容大俱乐部入行太浅了，介入中国足球时间太短，我们玩不起职业足球，现在我宣布正式退出中国职业足球、退出职业联赛，感谢大家。”",
"　　随后，中国足协已第一时间与河北保定赛区取得联系，要求赛区妥善处理赛后事宜，保护相关竞赛人员安全，并向赛区负责人、比赛监督、俱乐部了解“宣布退赛”的详细情况。针对俱乐部对本场比赛的反映，协会已决定由职业联赛理事会执行局、裁委会等部门组成专项调查组，立即启动对此次事件中所涉及各方的调查。对此事件，中国足协高度重视，并将根据事实，依规对涉事各方进行严肃处理。",
"　　7月2日，容大官方宣布俱乐部董事长孟永立因个人原因辞职。2017年7月3日，中甲保定容大俱乐部宣布：“不退出职业联赛”。并表态愿意接受中国足协任何处罚，承担任何后果。",
"　　（长辰）"
]
}