{
"title": [
"小麦与前辈社交媒体上干仗 自罚让妻子修改密码-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n500034482.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　北京时间7月5日，今年是罗里-麦克罗伊连续第二次早早的从美国公开赛上离场，在与前美国PGA锦标赛冠军史蒂夫-埃尔金顿争吵之后，麦克罗伊决定惩罚自己远离社交媒体。",
"　　在艾琳山的第一轮中，麦克罗伊在最后6个洞捉到了4只小鸟，为自己的78杆做了些许挽回，但是最后他还是以4杆的差距遭遇了淘汰。",
"　　事情的导火索就是赛后埃尔金顿在推特上写到：“罗里打球太无聊了，没有了泰格-伍兹，他的极限也就是赢得4个大满贯，赚得1亿奖金而已了。”4届大满贯冠军得主麦克罗伊很快就在推特上做出了回应：“应该超过了2亿了，所以对于一个28岁的人来说无聊也没什么不好，我还有更多的成绩。”随后麦克罗伊还附上自己在维基百科上的主页截屏，上面列出了自己的在高尔夫上取得的成就。",
"　　但是在自己主办的爱尔兰公开赛开赛前夕，麦克罗伊表示自己后悔如此回应了埃尔金顿，同时他表示自己将在未来远离社交媒体。“我当时写下那条推特的时候，差不多在发布前删除过5次。我有一点后悔最后发布了那条推特，我事实上以及把我的手机交给我老婆艾瑞卡了，还把我的推特账号密码告诉了她，让她把密码改后不要告诉我。写了什么不重要，重要的是谁写了这些话，其实在当时那个情况下，每个人都能意识到高尔夫有的时候是多么具有难度的一项运动，这是我不得不完成的一件事。”",
"　　（桃子）"
]
}