{
"title": [
"山口芽生降服战胜黄侦玲取得ONE冠军赛赛场首胜-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170701/n499398539.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170701/Img499398540.jpg"
],
"content": [
"　　在主赛中，缅甸国民英雄人称“缅甸蟒”的昂拉恩桑以其惊人的表现嗨翻了全场观众，他击败了俄罗斯选手维塔利·比达士（Vitaly Bigdash）成功加冕中量级世界冠军。在第一回合中，昂拉用一组组合拳令比达士踉跄在地倒在笼边的围栏上。比达士展现出令人难以置信的坚韧和勇士精神，尽全力坚持到第一回合的最后。在剩下比拼中，双方都有精彩的表现，这是一场势均力敌的比赛。最后，三位裁判全部将票投给昂拉恩桑，恩桑在主场通过一致判定取胜 。",
"　　“AGD银行为我们的民族英雄昂拉恩桑今晚所取得的伟大成就而感到自豪 。他将整个国家凝聚起来，鼓舞了我们所有人。我们也为今晚参加比赛的缅甸选手感到骄傲。我希望这是传统缅甸拳运动员在国际舞台上发黄发热的开始，” AGD银行常务董事Htoo Htet Tay Za说。",
"　　在仰光蝇量级赛四人巡回赛中，紹敏敏（Saw Min Min）最终夺取了总冠军奖杯，他与对手瑞准塔尔（Shwe Kyaung Thar）间精彩的对决赢得了家乡众人的尊敬。敏敏在第一回合中通过断头台终结了对手赢得冠军。这场比赛展现了缅甸本土格斗人才，预示着缅甸格斗生态系统光明的未来。",
"　　在两位前ONE世界冠军挑战者之间激烈焦灼的对决中，日本选手山口芽生（Mei Yamaguchi）和中华台北选手黄侦玲（Jenny Huang）通过精彩的表现掀动了全场的火热气氛。这是两位技术全面的选手间的较量，每个人都有艰难的时刻。第一回合中山口芽生通过其精湛的摔跤技术将黄侦玲抱摔在地。这位日本格斗高手在第二回合刚开始就寻找机会终结对手。 凭借她丰富的对战经验，山口芽生将黄侦玲压倒在地，通过裸绞战胜对手。",
"　　前巴西柔术无道服世界冠军布鲁诺·璞琪（Bruno Pucci）职业生涯以来第一次通过技术击倒战胜对手， 用全力通过一系列的打击终结了菲律宾羽量级选手吉米·亚博（Jimmy Yabo）。比赛一开始，璞琪没有浪费一点时间，一直在寻找机会抱摔。而他的第一次抱摔尝试就成功了 。进入地面战后，璞琪轻松地打破了对手的防守，很快便终结了对手。",
"　　在两位前传统缅甸拳选手之间精彩的对决中，本土雏量级选手塔皮努（Tha Pyay Nyo）很快就通过KO战胜对手山杜乌（Htet Aung Oo）。铃声一响，两位选手就在舞台中心展开了激烈的对决，试图寻求致命一击。塔皮努接着一记完美的右直拳将 打到笼边，仅在第一回合16秒就结束了比赛。",
"　　韩国新星“老男孩”郑凯文（Kevin Chung）上演了他在ONE冠军赛的首秀，对阵中国选手钟庆亚。 在第一回合的比拼中，郑凯文用他的速度和力量对钟庆亚实施了一系列的打击，但每次对手尝试抱摔，钟庆亚都很好地防守住了没有让对手得逞。在第二回合，郑凯文最终用双腿成功将钟庆亚抱摔在地，向对手实施猛烈的地面砸拳和肘击。郑凯文在侧压位置用双膝交替地攻击钟庆亚后，裁判Yuji Shimada在第二回合叫停比赛。",
"　　在两场艰难的比赛里， 仰光蝇量级四人巡回赛拉开了ONE: 民族之光 赛事的序幕。 紹敏敏（Min Min） 赢得了第一场对决，击倒对手耶因昂（Kyar Ba Hein）。而在耶塞内（Ye Thway Ne）对战帕特觉林乃（Pat Kyaw Lin Naing）的比拼中，耶塞内在第二回合通过一致判定获胜。"
]
}