{
"title": [
"开心快乐杯将在聂道场开战 将尝试加秒制用时_棋牌_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/go/2017-06-30/doc-ifyhrxsk1485068.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170630/Oy03-fyhskrp8836766.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170630/uTZy-fyhskrp8843993.jpg"
],
"content": [
"　　7月1日，开心快乐杯围棋团体赛第三站将在聂卫平围棋道场北京总部举行，温商产业队、央视围棋队、新浪围棋队、北工大校友四支围棋团队将在一起以棋会友。本次比赛将尝试采用加秒制用时，希望能够规避包干制和读秒制的弊端。",
"　　开心快乐杯是由温商棋友队、央视围棋队、新浪围棋队、中科大校友队共同发起的一项围棋爱好者的团体赛，此次已经是第三站比赛。本站中科大校友队因故未能组队，由北京工业大学校友队替补出战。",
"　　比赛采用团体对抗的方式，每队每轮派出七位棋手，一一对抗，共进行三轮单循环的比赛，进而排定名次。不过就像比赛名次一样，开心快乐，以棋会友才是这次活动的主题。",
"　　近年来随着时代的发展，各种各样的围棋活动开始出现，爱好者们也有了更多的对弈交流的机会。开心快乐杯另外一大目的是尝试各种各样的围棋比赛和活动方式，找出大家更喜欢的模式和规则，本站比赛就将尝试采用加秒制用时。",
"　　此前的围棋业余比赛和活动，对弈比赛用时基本都是包干制和读秒制。其中包干制衍生出的“时间打击”战术偏离了围棋本质，读秒制虽然能规避“时间打击”问题，但作为普通爱好者并不适应每手棋去看读秒的节奏，经常发生超时的情况。",
"　　本次开心快乐杯将采用加秒制用时，每方基本用时40分钟，每走一步加10秒。希望能够通过这次比赛的尝试，让业余围棋比赛有更加合理的用时方式。",
"　　比赛上午9点半开始第一轮，下午13时30分，16时进行第二轮和第三轮。",
"　　本站比赛得到了聂卫平围棋道场的大力支持，将在聂道场北京总部的成人围棋会所里进行，具体地址位于丰台区南三环中路小铁营10号恒松园小区7号楼5层。",
"　　（周游）"
]
}