{
"title": [
"张外龙:保级分数线与去年差不多 2转不调整外援-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500064689.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　本周六下午3点半，重庆当代力帆将做客延吉挑战延边富德，这意味着2017年中超联赛正式迈入下半程。上半程的15轮比赛中，当代力帆4胜6平5负斩获18分，净胜球为-3。那么，下半赛季当代力帆制订了怎样的抢分计划？昨天下午，当代力帆主帅张外龙接受了重庆晨报记者的采访。他透露下半赛季会更重视和保级对手之间的交手，还计划将费尔南多的作用最大化。但就现阶段而言，打好对阵延边富德和华夏幸福的两个客场最重要。",
"　　预 测",
"　　今年35分保级",
"　　今年当代力帆的赛季目标，是在保级的基础上实现保八争六。既然提到保级，保级分数线成为不可避免的话题。在谈到这一问题时，张外龙说：“应该跟去年的情况差不多，我认为只有拿到去年的分数才会安全。”去年的中超保级分数线是35分，积32分的杭州绿城和30分的石家庄永昌降级。今年中超上半程，当代力帆一共取得18分，如果下半程也能按照张外龙的预想获得18分，总分将达36分，保级应该没有悬念。",
"　　从目前的情况看，积分榜后半区的球队积分非常接近，当代力帆以18分排名第9，仅比倒数第二的延边富德多6分，比垫底的江苏苏宁多9分，也就是两三场胜利的差距。总体说来，后半赛季的竞争会更加激烈，要想拿到和上半赛季一样的分数并不容易。在上半程比赛中，对阵排名靠后球队时战绩不佳，也成为球队下半程必须解决的问题——以第8轮和第9轮为例，当代力帆分别以2：3和1：2输给了河南建业（目前中超第14名）和辽宁（目前中超第13名）。",
"　　对此，张外龙也透露了作战计划，“我们在技战术方面不会有特殊的准备，但我们会更重视和这些保级对手的交手，争取改变这个情况。”如果能多在保级对手身上拿分，不仅可以拖住对手，还能获得胜负关系上的优势。",
"　　战 术",
"　　激活小摩托",
"　　在上轮对阵广州富力的比赛中，张外龙将费尔南多从前场左路换到中路，成功避开防守能力突出的姜至鹏，“小摩托”也以1个进球2个助攻再次向中超展现了他的速度。在下半程的比赛中，当代力帆如何发挥费尔南多的特点，突破对手对他的限制，是非常重要的问题。",
"　　在谈到费尔南多在场上的位置时，张外龙表示不排除将继续改变的可能，“我们会根据对手的情况，安排他在场上的位置，将费尔南多的作用最大化发挥。在我们的战术里，没有死的位置，都是在灵活跑位。”",
"　　至于备受球迷关注的引援，张外龙确认不会更换外援，他也不清楚是否已经签入新人。“外援我们跟俱乐部沟通过，二次转会确定不调整了。内援方面我们提了需求，剩下的工作就需要俱乐部来做。至于有传言说国安梯队的一名小队员会来，我并不知情。”张外龙说。",
"　　目标",
"　　打好两个客场",
"　　就整个联赛下半程而言，张外龙认为打好对阵延边和华夏幸福的两个客场，才是目前最重要的。张外龙认为，这两个客场球队将面临非常多的困难——首先是路途上的奔波，因为周四没有航班，球队必须先抵达长春后再乘坐火车去延吉，可能会让球员感到劳累。另外，刘宇和邓小飞都有伤在身，可能会缺席对阵延边的比赛。",
"　　“刘宇跟邓小飞身上有伤，还没有完全恢复，要跟队医沟通之后才知道。所以现在在控制他们的训练量，安排他们单独训练。毕竟还有15场比赛需要打。”张外龙说。另外，邓小飞已经累计了3张黄牌，对此张外龙表示，球队已经做好了准备，“邓小飞很清楚自己得牌的情况，而且他身上有伤，等明后天队医检查后，如果有问题不能踢的话，可能会给其他守门员机会。”",
"　　是否要求队员在延吉全取3分，获得下半赛季开门红？张外龙告诉记者：“对阵延边我们没下拿3分的死命令，我们也不是下了命令就一定能拿到3分的球队。只要按照训练和技战术要求，在客场打好这场比赛就可以了。”",
"　　本报记者 何艳"
]
}