{
"title": [
"张玉宁转会费达900万欧 德媒看衰中国国脚前景-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499896145.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　昨天凌晨，德国知名网站《转会市场》披露了中国球员张玉宁转会西布朗维奇的具体金额，数据显示，20岁的中国国脚以900万欧元的价格登陆英超，并签约5年。不过由于劳工证的问题，未来的两年时间里，张玉宁将先被租借至德甲不莱梅队效力。",
"　　随着他转会一事尘埃落定，有关他为何能够登陆欧洲五大联赛的原因也成为了国内国际媒体关注的焦点。相比之前几位登陆欧洲顶级联赛的国脚，更年轻、身体更好的张玉宁在先天条件上就占据着优势，此外，过去两年的旅欧经历以及过人的英语能力则成为他融入并立足欧洲的重要条件。尽管如此，苛刻的德国媒体还是看衰这位年轻国脚的德甲前景。",
"　　转会英超球队因其年龄优势",
"　　2013年的全运会上，时年只有16岁的张玉宁在代表浙江U18对阵陕西队的比赛中打进了一记30米开外的远射，给人留下了非常深刻的印象。而之后，在获得了短暂前去荷兰维特斯俱乐部试训的机会后，他也没有放松对自己的要求，在同龄人中出色的身体条件以及年龄上的优势让他最终获得了在这家荷兰球队U18梯队训练、比赛一年的宝贵机会。",
"　　两年后的2015年1月，已经在梯队证明了自己的张玉宁以15万欧元的转会费正式从杭州绿城转会加盟维特斯。尽管在效力维特斯的两年多时间里，张玉宁一共只获得了24次出场机会，其中3次首发、21次替补，总共出场时间只有593分钟。在极其有限的出场时间里，张玉宁还是展现出了其应有水平，为维特斯打进了3个进球。此番能够被西布朗维奇选中，除了该俱乐部的老板来自中国之外，更主要的还是看中了张玉宁身上的潜力。",
"　　旅欧经历成宝贵财富",
"　　尽管在未来的两年内，张玉宁暂时还不能在英超的舞台上展现自己的水平。但20岁的他还是成为了登陆德甲联赛的最年轻的中国球员，也是继国安的张稀哲之后，又一位登陆德国顶级联赛的国脚，不过相比他的前辈，此番来到德国的张玉宁更是有备而来。",
"　　其实，中国曾经有不少球员在海外效力过，但是成功的案例并不多，其中一个很重要的原因就是语言问题。而过去几年的旅欧经历对于张玉宁来说非常重要，在语言和生活方面，20岁的他早已经习惯并融入到了欧洲的生活中。据了解，张玉宁的英语水平非常不错，与人交流基本不成问题，也省去了很多适应的过程。",
"　　的确，相比蒿俊闵和张稀哲在登陆德甲后由于语言问题适应了一段时间，20岁的他凭借着过硬的语言能力，已经占据了一定的领先优势，侧面上也缩短了和队伍以及教练磨合的时间。",
"　　德国媒体看衰张玉宁前景",
"　　自张玉宁将会效力不莱梅的消息一经传出，就受到了欧洲主流媒体的关注。虽然他的实际情况与之前国内球员登陆欧洲大相径庭，但苛刻的德国媒体还是看衰这位年轻的中国国脚在不莱梅的前景。",
"　　《图片报》则以“老将皮萨罗离开，张玉宁到来”为标题，分析张玉宁是否只是一笔市场推广下的交易。报道称张玉宁在中国还并不能算上一位家喻户晓的前锋，毕竟他成年后的职业生涯基本都在欧洲度过，只可惜他在荷兰也没有令人惊艳的表现，只是维特斯的第二前锋，出战24场攻入3球的成绩也只能说状态平平。",
"　　此外还有部分英国媒体披露，不莱梅在未来几天还有可能会跟一家中国企业进行进一步的合作。当被问到这次租借是否和亚洲市场推广有联系的时候，不莱梅体育主管鲍曼表示首要也是最重要的原因还是竞技方面的决定。但之后他也表示，这样的考虑是摆在“第三或者第四位的”。",
"　　文/本报记者 张昆龙"
]
}