{
"title": [
"徐洁儿：跑马是迷你修行 黄金海岸马拉松创PB_跑步频道_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/run/2017-07-02/doc-ifyhrxsk1562489.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/7a8x-fyhskrq1011588.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/gni8-fyhskrq0991746.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/EJg8-fyhskrq0996222.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/3pol-fyhskrq0996691.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/iwZi-fyhskrq0997946.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/Yx6Y-fyhskrq0999977.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/cXrK-fyhskrq1006251.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/Cgjd-fyhskrq1032498.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/fl8J-fyhskrq1012433.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170702/1sdd-fyhskrq1004085.jpg"
],
"content": [
"　　飞行十几个小时后，抵达黄金海岸的她素面朝天但依旧美丽，这不让人意外，因为她是演员；声音甜美动听，语调软糯温柔，这也不让人意外，因为她来自台湾；但接受新浪体育专访时，徐洁儿透露自己第一次跑马便是“超虐”的134公里的超级马拉松，这着实让人好奇。究竟是什么，让身为歌手、演员的她对跑步如此着迷？",
"　　",
"　　平时里热爱运动的徐洁儿，喜欢打羽毛球，还跟朋友组过网球队，却一直对跑步兴趣缺缺：“我跟跑步结缘蛮特别。因为我并不是一个喜欢跑步的人，也不是一个喜欢往户外跑的人，总觉得在跑步机上跑步挺无趣的。”",
"　　直到两年半前收到了来自好友、跑步大神林义杰的邀约：“我是被朋友怂恿去参加了一个三天两夜的超级马拉松，134公里！从台东跑到垦丁，海拔还特别高。”她坦言那时的自己正处在一个迷茫期，生活好像有些一成不变，“在一个框框里，没有什么热情，没有什么挑战和新鲜感。他邀请了我和范逸臣，当时想就算是走也应该能走完，那就去看看风景，试看看吧。”",
"　　怀着这样的心情，徐洁儿踏上了超马的赛道，但现实却远超想象：“被虐到不行。第二天膝盖都没有办法弯曲，靠着登山杖一点一滴地撑着走完。中途痛苦的时候，也忍不住泪流满面，几乎要崩溃了。”",
"　　然而，这一切不仅没让她彻底跟跑步说再见，反倒是出现了神转折。",
"　　“这个比赛让我爱上了跑步，因为完成了一个自己都没有想过会完成的赛事。我在沿途中看到了很多平常不会去留意的风景，关键是在这个过程中会有很多跟心灵的对话。",
"跑步不但是体力上的锻炼，更是心灵上的修行。当你因为自己的努力坚持到终点的时候，就会很开心，会觉得有信心和成就感，这是很让跑者着迷的。”",
"　　从那以后，徐洁儿又参加了两个超马、三个全马和N个半马⋯⋯跑者，成了她身上的新标签。",
"　　",
"　　跑步时，徐洁儿喜欢听动感的，会让心情愉悦和亢奋的歌曲。如果要用一首歌来形容自己的跑步故事，她给出的答案是Kelly Clarkson的那首《Stronger》。“每当想要放弃，很软弱的时候”，她就会想到歌曲里表达的意境——你比想象中更坚强，You‘re stronger than you think！",
"　　“借由跑步，可以去更多漂亮的地方，用自己的脚步去认识、探索这个世界。大家以前会觉得我比较文艺、比较柔弱，在荧幕上比较温柔、都（du）会，但没有想到我会朝着运动员的方向前进。（笑）现在他们会看到我真的会背着提供三天补给品的背包，那么沉，就踏上了越野之旅。",
"当然不是要让你成为独行侠，只是在生活中有很多时候都是需要你一个人去面对。跑步是训练自己习惯孤独，以及可以一个人去完成的运动。它比较自由自在，这也是会让我坚持到现在的原因。”",
"　　如果遇上负面能量爆棚，她随即会换上运动服、穿上跑鞋。大汗淋漓之后，烦恼也迎刃而解。“跑的过程中，会发现自己很真实的想法，大概知道该怎么去解决。学会聆听自己内心的声音，跟心灵和身体和平相处。一旦更了解自己，就会知道自己欠缺哪个部分，往哪方面去努力会让自己更舒服，会更加自省，用更对的方式去更进步。”她身边的朋友，自然也将洁儿的变化看在眼里，“他们也感觉到了，我现在比较积极乐观。”",
"　　从当年火爆的《海豚湾恋人》，到去年与郭涛、周晓鸥主演的《还是夫妻》，徐洁儿日臻进步的表演，让人印象深刻。她说这也是跑步带来的好处之一：“是有帮助的，在诠释角色时，内心可以有更多的力量。跑步时，还会有一些音乐和文字的灵感。作为演员，怎么去宣泄？怎么样为压力找到一个正面释放的出口，这一点特别重要。其实，对演艺工作来说更多的是要吃得了苦，内心要特别强大，该坚持的时候不能轻易放弃。可能坚持到底就会得到很大的满足感和自我肯定，这样的坚持会让自己更有自信。当你对自己感觉良好的时候，我相信很多困难都会迎刃而解。”",
"　　种种收获，她不想独自品尝，而是以推广者的身份，让更多人享受跑步的乐趣。“以前只是想分享喜悦，像是在微博写写《洁儿的跑女日记》。现在得到了很好的回馈，不仅是圈内的朋友他们真的会去跑步，还有很多网友也因为我的关系，激励到他们去跑步。我会很耐心地在微博上回答大家的提问，希望大家不要有太大的心理负担，不要因为惧怕就不去实践。比如膝盖受伤是因为肌肉不够强大；如果怕腿粗，就应该特别注重赛前的热身和赛后的拉伸，在跑步之外还可以练练瑜伽⋯⋯”说到跑步小贴士，洁儿的谈兴愈浓。",
"　　",
"　　6月30日，抵达黄金海岸后，刚放下行李的徐洁儿便跟著名主持人李响及Xiang跑团成员、跑圈达人Angela等一起跑了8公里，提前适应这里的气候与街道。",
"　　“这是我第一次来澳洲，第一次用自己的脚步跑进南半球，蛮兴奋的。没有特别想要追求成绩，希望跟李响啊很多来自中国的朋友们一起，大家沿途互相打气，可以很开心地完成比赛。”经过一天时间的休整，当地时间7月2日清晨，徐洁儿如愿踏上黄金海岸马拉松的赛道。",
"　　2小时08分35秒的战绩，一举刷新她在半马赛场上的个人最好纪录。“这次是抱着比较轻松的心情来跑，没有进行特别魔鬼的训练。抱着轻松的心情，反而创造了个人的PB。可能是因为身边的跑者很有斗志，很有速度感，所以被他们带动了。”洁儿如是道出跑出佳绩的原因所在。",
"　　蓝天、白云、浪涛⋯⋯被誉为“跑步者天堂”的黄金海岸果然名不虚传。她由衷赞叹道：“今天跑起来很舒服，气候凉爽，坡度平缓，是一个很舒适、很悠哉的感觉。”此前，旧金山、东京、名古屋等国际马拉松赛事也曾留下徐洁儿的身影。这次的澳洲之旅则给她带来不一样的体会：“",
"”同样是一道亮丽风景线的女性跑者，洁儿也稍作了观察，“除了澳洲的辣妹还有很多年长的女性跑者，她们的身材都特别好，我相信是因为这里的环境会让她们养成跑步的习惯，让跑步成为生活的一部分。”",
"　　赞叹之余，徐洁儿不忘提出自己的宝贵意见，为赛事献策：“我今天沿途没怎么吃东西，但还是留意了一下补给站。",
"说着说着，性格开朗的她还被自己天马行空的念头给逗笑了。",
"　　被问到缘何只参加半马赛事，徐洁儿还向新浪体育分享了一则小故事。原来，2016年的上海马拉松比赛日是10月30日，恰逢她的生日：“好巧啊，应该送给自己一个特别的生日礼物，所以在上海我挑战了自己的第一个全马。也许下心愿要在五个小时之内完赛。跑到最后，真的想要回家了，但我告诉自己不行不行，一定要完赛！这个生日礼物很特别。”",
"　　“最后的完赛时间是？”“4小时58分钟！最后关头，我拼命冲刺，一定要赶上这个时间。”镜头前的徐洁儿慧黠一笑。但是由于随后的东京和名古屋两个赛事时间接近，连续征战两个全马后，年初她的膝伤再次加重。“通过每次的伤痛、比赛经验、时间上的拿捏，找到自己的弱点，更了解自己的身体。如果没有这样极限地两周内跑两次全马，我可能不会知道这样是危险的。以后我就知道了每跑一次全马，应该留有一个月的休息时间，才不会给身体带来太大的负担，这也是我从经验中的学习。”一番深思熟虑后，这次她来到澳洲只报名了半马比赛。",
"　　选择背后，也包含着她对跑步的进一步理解：“一定要健康地跑下去，我不鼓励大家像我这样，是一个极端的例子，从这么难的（超马）赛事开始。其实跑步是对身体的认知，刚开始会有不了解或者受伤，或者觉得自己很厉害就狂跑。这都是对自己能力评估得不完整，我相信这也是每个跑者都会经历的。应该是好好享受，不要给身体太大的压力，不要做超出自己能力的事情。把身体锻炼好，在符合自己能力的比赛中找到跑步的乐趣。”",
"　　至于下一站，究竟是纽约还是新疆，谁知道呢？唯一可以肯定的是，徐洁儿一定会在路上。",
"　　（何霞 发自黄金海岸）"
]
}