{
"title": [
"思考|斯诺克杯赛如何定名次 胜场胜局哪个合理？_台球_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/others/snooker/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1781550.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/ePgh-fyhskrq3741450.jpg"
],
"content": [
"　　若不是新浪体育在新闻发布会上的提问，周跃龙还不知道自己对规则的理解有误。",
"　　本届斯诺克世界杯赛共有24支队伍参赛，分成4个小组，每组6支队伍。根据规则，各小组前两名小组出线，晋级1/4决赛。",
"　　那么，决定小组赛各支队伍名次的是胜场还是胜局？周跃龙在新闻发布会前一直以为是前者，直到记者提醒后，他才恍然大悟。",
"　　按照周跃龙之前的理解，小组赛五场比赛，即便每场比赛他们队都是以3比2胜出，那么，他们队最终还是会以小组赛全胜、小组赛第一名的身份顺利晋级半决赛。",
"　　但事实并非如此，本次比赛的赛制是，以每支队伍在小组赛中赢的总局数来决定名次。就像周跃龙反问记者的那样，五场比赛都以3比2胜出，那么这支队伍的得分是15分，即3*5=15分。那如果一支队伍3场比赛以5比0胜出，2场比赛以1比4落败，那么，这支队伍的得分为17分，即3*5+1*2=17分。因此，小组赛3胜2负的队伍名次要排在全胜的队伍之前。",
"　　相信与周跃龙的想法相同，一些球迷也会对这个赛制有所不解。因此，周跃龙在了解情况后，一时心急，道出了：“那这样的话，我觉得不公平。”他的心急可以理解，毕竟在小组赛两轮比赛结束后，他和颜丙涛组成的这支队伍——上届冠军已经丢了三局球了。",
"　　其他球类运动的比赛也不止一次地出现过要算积分决定名次的情况。以女排为例。原本女排一场比赛的胜队能得到2分，负队得到1分。后来，世界排联进行了赛制改变，规定——一场比赛的结果是3比0或者3比1，胜队可以得到3分，负队不得分；结果是3比2时，胜队得到2分，负队可以得到1分。2011年女排世界杯，12支队伍参赛，每支队伍要先后打11场比赛。赛制规定，每支队伍的最终名次依据总积分，就算积分高的一支队伍胜场可能少于积分低的另一支队伍，那么，积分高的队伍的名次也靠前。",
"　　但在四年之后，2015年女排世界杯的赛制发生了变化，比赛结果对应的得分不变，但在整个比赛打完之后要决定各支队伍名次时，首先看的是胜场，而不是积分。",
"　　但斯诺克毕竟和排球不同，世界台联有权自己设立赛制和规则。",
"　　",
"　　从事十几年的台球圈媒体人李晓龙：“我觉得不管是按胜场还是按胜局，只要比赛针对所有队伍适用的是同一个规则，那就是没问题的。但我觉得按胜局算有优势的地方，因为一个小组有6支队伍，我觉得按胜局算在一定程度上可以避免一些队伍到最后积分相同的情况。所以我个人比较支持按胜局算。”",
"　　著名裁判郑伟利：“这个规则是事先约定好的，在开赛前都给选手发了邮件。”",
"　　那么，各位网友朋友，你们觉得呢？",
"　　（董正翔 发自无锡）"
]
}