{
"title": [
"恒大“握手门”恐面临扣分处罚 或全替补战国安-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499896263.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　平常饭局中，最常见的场景就是某人来晚了，道一声抱歉，然后自罚三杯，朋友们您也别再怼我，此事就此翻过。",
"　　基本上，恒大主动处罚郑智和领队，罚款10万这事儿和自罚三杯类似。恒大输给权健之后，全队没有和裁判握手，这就是搞事情啊。",
"　　那么，在足协作出处理决定前，先自罚三杯，处罚队长郑智，表达一个抱歉的态度，多少赚点印象分。",
"　　问题在于，这事儿或许不是自罚三杯就能翻过的。",
"　　本赛季中甲第5轮，大连一方没有按照裁判员的要求，完成赛后握手仪式。为此，中国足协专门出台了规范赛后握手仪式的通知，里面明确提到了今后要是谁再敢不握手，足协将“依规”处罚。",
"　　那么，到底足协依的是什么规呢？在中国足协的纪律准则里面，并没有明确提到不和裁判握手应该怎么处理。不过，对于准则里面没有单列的行为，还有一个通用的105条说了，对于未列明行为可以参照准则第12到14条来处理。简单说，就是罚款、停赛、扣分都叫做依规。",
"　　此前，大连一方的朱挺，没有完成握手仪式，还向裁判吐口水，停赛7场、罚款3.5万元。江苏苏宁的马丁内斯，没有完成赛后握手仪式，停赛1场、罚款5000元。很粗浅地来量化一下，对于不和裁判握手这种行为，本赛季足协的基本处罚标配大约是停1场、罚5000元。",
"　　但恒大的这个事情不太一样，全队都没有握手。如果按照自然人行为来解读，就得让比赛结束时恒大的场上11人均停1场、罚5000元，那下轮联赛，恒大就得用二队客战国安。如果按照组织行为来解读，那么就可以对球队扣分。",
"　　两种情况，对恒大来说都是严重打击。",
"　　不过，恒大方面显然不会以为自罚三杯就能免除足协的处罚。搞出了亚冠为国争光奖的许主席，或许会对最终的重罚有心理准备。至于率先罚郑智10万的用意，用一句比较流行的网络语言说就是：求轻虐……",
"　　对足协而言，怎么处理就有学问了。如今的中国足协依然被骂，但早已不是当年那个脑袋一拍，大家来抽扑克比大小决定名次的机构了，就更不会出现大家来摸牌，摸到几点停几场的场景。",
"　　皮球踢到自己脚下，纵然焦头烂额也得谨慎办事。昨日足协纪委会称，正在对此事进行调查，估计处理决定还得再等等。毕竟，武磊和浩克也是在上轮联赛前一天才知道自己要停赛的。",
"　　不过说句实在的，上一轮联赛完场时，郜林和阿兰都已不在场上，以恒大的储备，就算替补为主去打国安，也不一定会输。更何况，唯一的争冠对手上港也是个残阵，赢得了苏宁，未必赢得了长春。",
"　　话说回来，恒大即便被大面积停赛，恐怕也比直接扣分来得好。",
"　　赵黑（专栏作家）"
]
}