{
"title": [
"感受“天马故乡”昭苏之美 看骏马驰骋之赛马盛宴_马术_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/o/e/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1841512.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/iYrE-fyhskrq4388028.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/B4IQ-fyhskrq4341627.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/ds3Y-fyhskrq4342771.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/Y7zp-fyhskrq4346336.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/0lyR-fyhskrq4343251.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/JWK4-fyhskrq4358017.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/s1C0-fyhskrq4343994.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/kaJT-fyhskrq4360583.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/lNd8-fyhskrq4361511.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/rdh2-fyhskrq4362414.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/b6z3-fyhskrq4347226.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20160201/pr1r-fxnzanh0515562.jpg"
],
"content": [
"　　2017年新疆天马节将于今年7月16日至18日在新疆昭苏举行。中国马会主办的“丝绸之路杯”一级赛将于同期隆重举行。昭苏是天马的故乡，是古丝绸之路上的重要节点。",
"　　来昭苏，看骏马驰过河流，激起千层浪！",
"　　",
"　　昭苏，可能很多旅行者觉得这个名字比较陌生，但是听到马这个字，很多人必然会想到天马、汗血宝马，那么昭苏，就是远近闻名的天马故乡。",
"　　昭苏因出产“腾昆仑，历西极”的天马，2003年被国家命名为“中国天马之乡”，也因汉朝时著名的“乌孙国”而闻名，是新疆乌孙文化的发源地之一，自然资源和旅游资源都很丰富。",
"　　这里有历史变迁遗留下来的草原石人、汉室细君公主墓园、夏塔古墓群、格登山记功碑、新疆最大的藏传佛教寺庙圣佑庙等文物古迹，也有夏塔鹿苑、夏塔温泉、库尔库勒德克水帘洞、昭苏大草原等自然景观。",
"　　“不到新疆不知中国之大，不到伊犁不知新疆之美，不到昭苏不知生态之纯”",
"　　“上天把世界上最美的蓝给了爱琴海，把最美的绿留给了昭苏”",
"　　“在昭苏，只要抬头看到的总是一幅画；只要侧耳听，听到的总是一首歌”",
"　　说到昭苏，我也会激情澎湃的向旅行者们，介绍昭苏全域的自然旅游资源与人文历史，从这些讲到伊犁马的由来，就已经能让旅游的朋友们，忍不住马上去看、去拍，完全融入这个环境，并能亲临体验。",
"　　夏季旅游旺季，在昭苏能看到来自各地的旅行者，他们驾车穿越在新疆的美景里，在这里留下心中最美的回忆，用镜头记录最美的瞬间。",
"　　很多游客告诉我，生活在大都市的他们，太压抑，来新疆就是释放自己，收获一些亲身体验与经历，他们最想看新疆的美景，也想看到生活在美景中的人，更想看到“风吹草地见牛羊”。他们有的说，在内地或国外住过很多高档奢华的酒店，在这里他们想住在哈萨克人的毡房里，晚上透过毡房的天顶仰望星空，那是一种享受。早上醒来还能听到远处传来羊群的叫声，牧羊犬的咆哮……",
"　　这种生活只有在草原有，在昭苏有，昭苏更能让旅行者感兴趣的是昭苏的骏马，成群结队的伊犁马随时出现在他们眼前，公路的两旁、穿越伊昭公路的沿途中、昭苏马场的马厩和赛道上，牧人家的门前，处处都有马的身影，因为这里是天马的故乡，在这里，马文化在这里生根发芽，这里的人也能随便给旅行者讲一两个马的故事。",
"　　一年一度昭苏的“天马国际旅游节”吸引着各路马主、马业精英人士、赛马的、看比赛的、摄影的、画马的、买马的等等，只要和马挂上一点关系、与马相关的都会在这里相聚一堂，共同目睹这一盛大的节日。",
"　　除了昭苏的大型节日之外的时间里，也有很多爱马的人士慕名而来，是马把他们的心牵到了这里，也是马把游人留在了这里，我就是其中的一人。",
"　　我在北京认识了一位马友，通过几天的交往得知他是2009年全运会的金牌马主，包揽全运会速度赛马12000米冠亚军、1000米冠军。后来他也融入了昭苏，把北京国际马业精良的赛马、先进的驯马技术与优秀的骑手团队带到了昭苏，在昭苏他也流连忘返，并且与马诉说着他的传奇故事。",
"　　在昭苏，除了天山腹地独特美景，深厚的草原历史文化、名胜古迹，说的最多的就是马的故事。现代社会，人们追求时尚，也回望历史，更在于亲近大自然，寻找着自己工作生活之外让精神满足的举动。",
"　　心情急切的旅行者驾车飞驰在新疆的戈壁旷野上，有的悠然盘绕在天山山脉的公路上，有的摄影发烧友正架起相机拍着特克斯河边玩耍的伊犁马。",
"　　到了昭苏的朋友们已盘腿坐在哈萨克人毡房里，听着冬不拉的琴声，品尝着热气腾腾奶茶，享受着草原的风情。",
"　　草原上牧人家的毡房炊烟袅袅，羊群漫步在羊肠小道，奶牛吃饱后卧在林荫下反刍，马群驰骋在翠绿的牧场里，牧人吃着羊羔肉，喝着马奶子，生活在水草丰美的草原，人与自然和谐，大自然与马牛羊完美搭配，这就是草原游牧文化的延伸，也是游牧民族后代眷恋草原，热爱家园的情节。",
"　　游牧民族遵循大自然季节变化规律，四季转场，逐水草而居，这是科学保护草原，维护生态的一种生活规律，有他们这样的传承与呵护，在今天能看到完全绿色覆盖的草原，也离不开他们的传承。",
"　　一帘帘美丽的画面可能已经浮现你的脑海与眼前，准备好行李，带着好心情来昭苏畅享这里的一切，也许你会爱上这里，也许你也想留在这里。",
"　　会旅行的人一定来这里，想旅行的人要来这里，因为这里是旅行家梦想之地。",
"　　（国马传媒）"
]
}