{
"title": [
"斯诺克世界杯颜丙涛周跃龙稳定 中国B队迎三连胜_台球_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/others/snooker/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1846534.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/kH8H-fyhskrq4438823.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月5日，2017斯诺克世界杯在江苏无锡继续进行，颜丙涛和周跃龙两位小将组成的中国B队在中午开始的小组赛第三场比赛中4-1战胜了同样由两位职业球员组成的巴西队，取得了小组赛的三连胜。另外，威尔士队5-0速胜芬兰队，同样取得了小组赛的第三场胜利。",
"　　卫冕冠军中国B队在中午时段出场迎战巴西队，第一局由周跃龙对阵伊戈尔-菲格雷多，周跃龙在开局阶段寻得机会上手后打出单杆82分直接赢下了首局。第二局颜丙涛对阵伊塔洛-桑托斯，开球后桑托斯防守失误将母球停在了黑球点位上方一点，颜丙涛进攻红球底袋上手得到38分后出现失误，桑托斯随后打丢简单红球又送机会，颜丙涛在中台打进红球再次上手又得到38分从而76-0赢下了第二局，中国B队迅速的取得了2-0的领先。",
"　　接下来第三局双打对抗，周跃龙在防守时留下远台红球底袋进攻机会，菲格雷多进攻袋口附近红球偏出母球停在了下半台送上绝佳上手机会，颜丙涛接手后得到46分中断，巴西人桑托斯尝试连攻带守无奈目标球偏差过大弹回后留下顶袋进攻机会，周跃龙得到12分后过多的考虑走位导致打丢了超分的蓝球，两回合防守战后颜丙涛架杆薄入红球完成超分，巴西人收掉两套红黑组合后尝试用最后一颗红球做斯诺克，周跃龙发挥准度优势长台薄进大角度红球并清彩至粉球以87-16胜出，中国B队3-0确保了本场比赛的胜利。",
"　　第四局周跃龙对阵桑托斯，开局阶段桑托斯拼进高难度红球顶袋后用绿球做斯诺克，周跃龙解球成功，但随后桑托斯再次拼进较难的中袋红球上手，得到9分后又一次做防守，长时间的缠斗中桑托斯零敲碎打取得了30-0领先，而周跃龙一杆高质量的防守赢得了主动，随着对手的回球失误，周跃龙薄进反角较大难度的红球底袋后上手打出单杆50分清光了红球，彩球的争夺中周跃龙通过一杆斯诺克控制住了局面并抓住机会清彩至粉球获胜，比分来到了4-0。",
"　　最后一局颜丙涛迎战菲格雷多，开局阶段菲格雷多远台进攻得手后做了一杆斯诺克，颜丙涛解球漏机会，菲格雷多就此上手单杆65分完成了超分，颜丙涛虽未放弃，但菲格雷多的又一杆斯诺克再次拿到上手机会，最终清彩至蓝球取得了本局胜利，中国B队总比分4-1获得了小组赛第三场胜利。",
"　　同时进行的威尔士队与芬兰队的比赛中威尔士队两位高排位的大师级职业球员状态极佳手感火热，威尔士队5-0取得了比赛胜利，瑞恩-戴先后两次打出单杆破百，其中比赛第四局打出的单杆140分成为了目前为止赛事的单杆最高分，金左手马克-威廉姆斯也在最后一局打出一杆52分，威尔士队在双打对抗中还有一次单杆55分的不俗发挥，至此，威尔士队也是取得了小组赛三连胜。（曳影）"
]
}