{
"title": [
"日本票选最恶劣韩国人金妍儿上榜 韩网友:酸葡萄_冰雪_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/others/winter/2017-07-04/doc-ifyhrxsk1758654.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170704/-c3K-fyhskrq3292876.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月4日，日本某八卦杂志日前举行了一个名为“最恶劣的韩国名人”的票选，花滑女王金妍儿进入榜单，理由是“明明无论实力还是外形都不如浅田真央，凭借运气获得奥运金牌后就自以为很了不起的韩国丑女”。这则票选在韩国网络引起极大的骚动，很多韩国网友反击：“日本人这是典型的酸葡萄心理。”",
"　　榜单中包括前韩国总统朴槿惠、岁月号沉船事件中的逃生船长、前联合国秘书长潘基文等，娱乐圈人士则有偶像团体FTISLAND主唱李弘基，理由是他曾与日本宅男的女神——性感女星篠崎爱拍拖。",
"　　金妍儿成为体育界入榜的名人之一，该杂志指出，金妍儿在现役运动员时代一直是日本国民女神浅田真央的劲敌，虽然技术不如后者，但在温哥华冬奥会为韩国摘取了史上的第一枚金牌“名声大于实力，场下脾气大的丑女，没有大将风度。”",
"　　韩国媒体指出，无论是实力还是外形都得到海内外认可的金妍儿入榜显得匪夷所思，“仅仅因为她总是在成绩上压着浅田真央所以被很多日本人不待见。”韩国网友的评论则没有如此客气，抨击日本媒体是典型的“小人作态”：",
"　　“对名人出于嫉妒等因素，没有好的评价可以理解，但日本这杂志对金妍儿的评价简直是恶毒”",
"　　“日本人的劣等感爆发，哈哈哈”",
"　　“果然是小国心态，幼稚”",
"　　“评论越是狠毒就越证明他们对金妍儿的嫉妒”",
"　　“没办法，浅田就是退役了也无法品尝奥运金牌的滋味，所以这么酸能理解”",
"　　“日本媒体太可耻了，简直是毁谤中伤”",
"　　“浅田就是无法赢金妍儿，这是事实”",
"　　“这媒体也太没人品了，就是在挑衅”",
"　　“妍儿超美的！！让他们嫉妒去吧！”",
"　　（Anemone）"
]
}