{
"title": [
"昆仑决虎豹会：居马别克对手16连胜 制服KO率86%_武术散打_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/others/freefight/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1841717.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/xKyr-fyhskrq4394589.jpg"
],
"content": [
"　　当下在世界MMA市场，UFC独家称霸。无论是打击力量还是丛林之战，或者M-1都只能向UFC输送拳手，或者以签UFC淘汰的拳手为荣。打击力量也许还能靠着高薪留住一两个招牌，但是UFC的吸引力是龙卷风级的，这一点确实是当下职业搏击界MMA规则的现实。",
"　　国内也有很多的拳赛在培养后备力量，组织MMA的比赛，但是当下都缺乏有号召力的拳手，前UFC签约者就成为了衡量赛事水平的标杆之一。",
"　　作为有过UFC经历的张立鹏和居马别克，眼下都是《昆仑决MMA》的独占签约拳手，他们俩将联袂在明日的青岛红树林度假世界——昆仑决MMA13赛事上亮相。其中居马别克会争夺昆仑决的洲际金腰带头衔。",
"　　张立鹏早期曾经参加过锐武和真武魂等比赛，2014年在澳门进行的TUF决赛作为超级契约拳手一致判定击败了王赛，随后获得了UFC的合同。在UFC赛场，张立鹏首战判定取胜奥莱利。但是随后遭遇了两连败，都是判定输拳。",
"　　连败后，其实张立鹏本有机会继续在UFC继续发展，但是他没有延续和UFC的合同，转回国内，开始在昆仑决赛场上延续自己的职业生涯，创造了一波12连胜。其中9场是以KO/SUB（KO/制服）赢得战斗。",
"　　虽然对手的实力普遍不强，但是连胜纪录提升了张立鹏的名气和自信心，从他第一次去UFC挑战的情况看，显然当时张立鹏还不够成熟，所以签约世界高水平赛事的时机也非常重要。",
"　　这次在昆仑决MMA13，张立鹏的对手是一名来自白俄罗斯的选手斯坦尼斯洛夫-杜别舍夫。杜别舍夫此前没有打过MMA赛事，昆仑决MMA13是他的亮相战。从简单的数据对比上看，杜别舍夫似乎很难对经验丰富的张立鹏造成威胁，所以也算是《昆仑决》对张立鹏明星包装的步骤之一，不过擂台上拳脚无眼，不能掉以轻心。",
"　　昆仑决MMA13的主赛是居马别克对阵来自俄罗斯的阿里亚尔-萨克洛夫，争夺昆仑决的男子羽量级（145磅）洲际冠军金腰带，比赛为3回合5分钟较量。",
"　　居马别克曾经是足球选手，后在陕西开始练自由式摔跤，是中国有过UFC签约资历拳手中，少有的地面系的运动员，这从他的滚桥耳可见一斑。虽然地面寝技翻滚出色，但是也导致居马别克在站立和拳腿打击方面不足，作为被很多人看好的、中国第二个签约UFC的选手，居马别克没能在UFC走得更远，实在是一个遗憾。",
"　　在UFC三连败后，居马别克被解约，回到国内。他先是参加了真武魂和ROAD FC的比赛，随后从2016年12月开始，签约昆仑决，目前已经在昆仑决MMA笼中取得两连胜。",
"　　这次在青岛，居马别克的对手是一名来自俄罗斯、叫做萨克洛夫的强悍对手。",
"　　萨克洛夫他1990年9月2日出生，身高1米75，来自俄罗斯。他的MMA战斗数据在国际上有两个不同的版本，欧洲纪录是36战31胜5负。而一般认为更专业的sherdog则是30胜5负8KO、18制服4次判定。从战绩看，萨克洛夫和居马别克作战前，获得了16连胜的纪录（sherdog），KO/SUB率高达86%，实在是相当强悍的斗士。",
"　　居马别克外号天山雪豹，而萨克罗夫的外号则是西伯利亚虎。所以在明天的红树林，这场中俄虎豹之争，将会是一场高水平的焦点大战。（周超）   "
]
}