{
"title": [
"曝苏宁与R马已完成续约 周末战申花将披挂出场-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n500024224.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img500024225.jpg"
],
"content": [
"　　本周末江苏苏宁将在主场迎来上海申花的挑战，这也是下半赛季的首场比赛，苏宁想要保级，每一分都不能掉以轻心。今天从江苏传来好消息，苏宁俱乐部已经与R.马丁内斯完成续约。本周末与申花队的比赛，马丁内斯将首发出场。",
"　　R.马丁内斯是去年夏窗转会加盟苏宁，转会费为700万欧元，另外年薪也仅有200万美元，然而贵为哥伦比亚国脚的买丁内斯表现神勇，在半个赛季内打进12球并且完成7次助攻，被国内足坛普遍认为，苏宁做了非常划算的一笔买卖。由于转会细节并没有对外披露，因此对于R.马的合同细节外界并不清楚。本赛季由于不满工资待遇远低于同胞莫雷诺、瓜林等人，R.马在联赛中的表现也一落千丈，他的合同细节也被媒体披露。据称R.马仅仅与苏宁签订了一年合同，今夏就将到期。知情人士透露，当时R.马的目标是国际米兰，而并非中超联赛，屈就苏宁只是寻求一个加盟国际米兰的跳板。在加盟国米无望，工资待遇又远低于同胞的情况下，R.马闹情绪也是无可避免。",
"　　此前几场联赛马丁内斯都没有出场，卡佩罗表示主要是因为他的伤势没有痊愈，不过与上港的比赛后，卡佩罗也透露，下一场比赛马丁内斯就将复出。",
"　　尽管马丁内斯状态还没有达到最佳，但是他能够复出，对于目前的苏宁无疑是个重大利好，此前特谢拉已经公开吐槽，自己在锋线上缺少帮手，加上身材矮小，前插到禁区当中抢点并非自己的特长。",
"　　苏宁暂时没有官宣与马丁内斯续约的合同细节，知情人士分析，双方虽然完成续约，但年限应该不会太长，马丁内斯的目标还是欧洲五大联赛。而苏宁也在欧洲寻找新前锋，据称已经与喀麦隆前锋阿布巴卡尔有所接触。而在塞恩斯布里回归之后，洪正好很可能被解约。（搜狐体育 裴力）"
]
}