{
"title": [
"朱婷首次以女排队长身份出战 主帅用兵将成焦点-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170703/n499669936.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　2017年世界女排大奖赛中国站将于7月7日在昆山打响，朱婷已经回归正在宁波北仑集训的中国女排，本周她将和新一届中国女排迎来世界女排大奖赛，这是朱婷第一次以队长身份随队征战。同时，世界女排大奖赛完全不同于瑞士女排精英赛，其水平可谓相当高，这恰恰是对新女排更好的检验，同样对执行教练安家杰也是一次全新的考验。",
"　　中国女排大名单",
"　　主攻：朱婷、张常宁、刘晓彤、李静、刘晏含、李盈莹、王云蕗",
"　　副攻：袁心玥、徐云丽、郑益昕、王辰玥、王媛媛、高意",
"　　接应：龚翔宇、钱靖雯",
"　　二传：丁霞、刁琳宇、姚迪",
"　　自由人：林莉、王梦洁、宫美子",
"　　朱婷 渐入佳境",
"　　由于连续征战，朱婷的体能受到了影响。幸亏国家队一直在给朱婷放假，让她有一个宽松的休息时间，而本年度世界女排大奖赛，国家队总教练郎平希望朱婷能够逐渐进入角色，而不着急非要表现如何。",
"　　在上一个里约奥运会周期里，郎平麾下的中国女排出现过惠若琪、曾春蕾两任队长，当时朱婷还处于成长期。今年瑞士女排精英赛，当时朱婷因全运会预赛无法归队，中国女排瑞士赛队长是刘晓彤。如今，朱婷已经顺利归队，而就在她归队之前，朱婷就被任命为中国女排队长。",
"　　在世界女排大奖赛21人大名单中，有8位奥运冠军稳定阵脚，她们分别是朱婷、袁心玥、龚翔宇、张常宁、徐云丽、刘晓彤、林莉、丁霞，而其他球员也是经常出入国家队，这样一支中国女排阵容依然具有较强的竞争力。那么，这一次成为新队长的朱婷会有何种表现令人期待。",
"　　安家杰说：“我们希望朱婷能够作为‘老队员’起到传帮带的作用，尽量提升队友的作战能力，带领大家一起前进。当然，我们也充分考虑到朱婷的身体现状，会让青年队员去锻炼，朱婷不会马上就要登场，但会逐渐登场热身，并在关键时刻能够起到作用。”",
"　　安家杰 如何带兵",
"　　没有总教练郎平现场指挥，没有最强的阵容出战（因大名单中球员未必都参赛），对手都是世界一流强队，即便阵容偶尔也会调整，但比赛水平相当高，这是之前瑞士女排精英赛无法比拟的方面。也因此，世界女排大奖赛才更能客观地展现安家杰的执行教练能力。",
"　　瑞士女排精英赛以青年球员的阵容获得季军可以接受，但是安家杰还是受到了不少球迷的质疑，这就是中国女排教练位置巨大压力的现实。里约奥运会周期新生代教练安家杰被郎平引进国家队进行重点培养，就是要传承老女排一些宝贵的东西。跟随郎平夺得世界三大赛的两冠一亚的骄人战绩，安家杰从郎平身上学到了不少东西。如今，安家杰已经辞去了山东女排主教练的职位，全力以赴投入到国家女排工作中。这一次，安家杰实则是独立挂帅率领一支光荣之师征战世界女排大奖赛分站赛，乃至最后的总决赛。也只有这样的舞台锻炼价值更大，也只有这样的舞台更具说服力。",
"　　青年人 脱颖而出",
"　　总决赛涉及最终战绩，朱婷想必会竭尽全力，但世界女排大奖赛分站赛恰恰是青年球员展现自我的机会。别看总教练郎平不在现场，同样可以看到比赛直播画面，并会和执行教练安家杰随时进行沟通。因此，青年球员们都想用最好的表现赢得郎平的心。",
"　　美国、意大利、俄罗斯、塞尔维亚等队以及未来总决赛可能碰到的巴西队，都是世界强队，强劲的对手正好可以检验中国女排青年球员的实力和潜力。根据郎平的意图，那就是中国女排在各个位置都会考查新人。表面上似乎颜妮、徐云丽都不在队中，但她们的实力早已不用证明，届时来了就能登场比赛。因此，老队员暂时不在考查之列，就是希望给更多的青年球员锻炼机会。",
"　　由于魏秋月淡出国家队，二传手位置是新女排一大隐患。过去中国女排攻手还不成熟，需要优秀的二传手调配，来弥补全队综合能力的不足。如今像朱婷、张常宁等主攻手实力超群，但恰恰二传手位置有些薄弱，这就是竞技体育的不完美。丁霞虽然经过奥运会的洗礼，但还没有独挑大梁。姚迪已经代表国家队出战，但仍有待提高，比赛经验也不足。联赛新科冠军二传手刁琳宇被视为二传手位置上的潜力股，她表现如何值得关注，但现在远未成熟。自由人位置林莉没有太大的问题，而王梦洁和宫美子还需要观察。",
"　　副攻手王媛媛和高意在瑞士精英赛上表现出色，只是还显得稚嫩，短板也较为明显。不过，接应二传手位置人才多少有些匮乏，伤愈复出的杨方旭已经归队，曾春蕾淡出国家队之后，仅有奥运冠军龚翔宇和新人钱靖雯出战，而两人都尚未成熟。除了大家熟悉的队员之外，这些新人能否面对世界强队时表现优异，才是关注的焦点。",
"　　中国女排赛程",
"　　昆山站（7月7日至9日）",
"　　7日19时 中国—意大利",
"　　8日19时 中国—俄罗斯",
"　　9日19时 中国—美国",
"　　澳门站（7月14日至16日）",
"　　14日20时 中国—意大利",
"　　15日 17时 中国—土耳其",
"　　16日 15时30分 中国—美国",
"　　香港站（7月21日至23日）",
"　　21日 21时 中国—日本",
"　　22日 15时45分 中国—俄罗斯",
"　　23日 15时45分 中国—塞尔维亚",
"　　总决赛（8月2日至6日） 中国南京"
]
}