{
"title": [
"朱婷病愈提前归队担任队长 带队出征7日大奖赛-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499892079.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　本报讯（记者 褚鹏）日前因高原反应病倒在全运会赛场的朱婷，近日回归中国女排。她将作为国家女排新任队长，带队出征7月7日开始的世界女排大奖赛。",
"　　朱婷原计划在7月1日正式回归中国女排，不过心系全队的她，已于6月28日晚提前归队。里约奥运会之后，朱婷便开启了“连轴转”模式，从代表新东家瓦基弗银行俱乐部征战土耳其女排联赛、女排欧冠联赛、女排世俱杯等国际女排赛事，再到率领家乡球队河南女排征战全运会女排预赛、附加赛。连续高强度的比赛使得朱婷的身体出现疲劳，附加赛与辽宁女排比赛后，朱婷因严重高原反应以及身体疲劳，被送到医院输液治疗。",
"　　附加赛结束后，朱婷并没有马上回归国家队，在进行了一段时间的调整后，朱婷重返国家队。在新一届中国女排大名单中，朱婷接替惠若琪，成为中国女排的新任队长。时隔10个月回归国家队，朱婷也将正式担当起队长的责任。在7月7日揭幕的世界女排大奖赛第一档次比赛，中国女排将先后参加昆山、澳门和香港三站比赛。8月2日至6日，中国女排将以东道主的身份，参加在南京举行的世界女排大奖赛第一档次总决赛。"
]
}