{
"title": [
"权健核心：收到拜仁邀请 中国球员待遇好不留洋-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499912142.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499912143.jpg"
],
"content": [
"　　日前，天津权健外援维特塞尔在接受媒体采访时表示，拜仁主教练安切洛蒂在这个夏天询问他加盟的可能性，他认为中国球员在国内得到非常好的薪资待遇不会考虑出国踢球。",
"　　本赛季刚刚加盟权健的维特塞尔已成为球队不可缺少的核心球员，此前的老东家泽尼特也是财政十分宽裕的球队，谈及中俄两国联赛及球迷群体，维特塞尔表示：“中国球迷比俄罗斯要更加热情。但有时他们缺乏克制，他们总想跟你合影，你没有其他选择。他们总以这种钦佩的眼光来跟非亚洲面庞来合影。当然这在俄罗斯也一样。竞技方面，俄超在战术方面做得更好。中超联赛没有真正的战术指导。在卡纳瓦罗的带领下，我们一直很努力的做这一方面的工作，我们拥有一支组织结构良好的球队。”",
"　　谈及中国球员，维特塞尔直言他们在中国得到很好的待遇，也能与亲戚朋友在一起，他们没有理由出国踢球。同样的，如果我在标准列日能得到同样的待遇，我也不会离开。",
"　　谈及自己职业生涯，维特塞尔说到，“很多人认为我来到这里会被遗忘，但我给你举个独家的例子。两周前安切洛蒂和卡纳瓦罗联系，问能否接触我。卡纳瓦罗回绝表示他需要我。”"
]
}