{
"title": [
"檀啸2比1力克韩国九段朴永训 24岁捧起迟来冠军-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170627/n498756252.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　第11届春兰杯决赛决胜局昨天战罢，檀啸三番棋2比1战胜韩国九段朴永训，夺得个人世界首冠。这是中国获得的第105个世界围棋冠军头衔，第5个春兰杯冠军，更是檀啸自己的第一个冠军。对于24岁的檀啸，首冠虽然来得有些迟，这位中国第44位新晋九段驱除心魔后，未来无可限量。",
"　　一个温泉泡走心魔",
"　　春兰杯决赛第二盘，半目惜败朴永训后，24岁的檀啸并未复盘，就匆匆离去，脸上满是不甘的神色。好在这情绪没有被带进决胜局。檀啸说，晚上他去泡了泡著名的罗浮山温泉，洗去了征尘，也洗去了晦涩之气。",
"　　本次春兰杯决赛三番棋，首局檀啸赢在序盘。在取得前半盘的优势后，面对朴永训顽强的后半盘层出不穷甚至可称为搏斗式拼命的各种手段，檀啸冷静应对，无一错漏，顺利拿下。次局在一盘内功的较量中，檀啸紧握先手，又犯了优势意识的老毛病，被功底深厚的朴永训以最小的差距击败。",
"　　当两人技术已趋巅峰，胜负比拼唯在心理、意志等临场环节。而官子功夫韩国第一的朴永训，是檀啸通往世界大赛首冠，必须迈过的一道坎。决胜局檀啸不再回避战斗，他在落后中顽强咬住，甚至不惧与朴永训的官子对决。终于檀啸在收官阶段逼出对手失误，在对手擅长的领域一举逆转，完成自我救赎。",
"　　天才首冠有些晚",
"　　聂老曾经评价，他这个关门弟子的世界首冠不会晚。话犹在耳，檀啸却苦等多年。一句话，世界冠军没有轻易得来的。",
"　　檀啸曾经是最早的天才少年领军候选人。17岁击败李昌镐，2011农心杯连胜安国铉、羽根直树、姜儒泽、结城聪，达成4连胜；2012年，已登顶国内围棋等级分榜首。但那时的檀啸，那时的棋坛没有想到，檀啸距离下个门槛，还要等那么久。",
"　　5年过去，同辈的江维杰一冠一季军，周睿羊一冠，柁嘉熹一冠一亚一4强。后来者更是来势汹汹，96双雄范廷钰、芈昱廷，早在2013年就已经夺冠，横空出世的97后柯洁更是三冠到手。作为昔日的九零后翘楚人物，檀啸还在等待他首个世界大赛冠军的到来。5年的等待多少有点迟，但好在终于水到渠成。这也是檀啸给自己二十四载的棋路青春最好的交待。",
"　　一份最棒的谢师礼",
"　　2011年，是檀啸纵横天下的一年。 就在那一年底，他有幸成为聂卫平的关门内弟子。聂老那时就预言，檀啸能够拿世界冠军。这次春兰杯，聂卫平天天在研究室讲棋，也如愿等来弟子这份最好的谢师礼。",
"　　聂老门下共收了十个弟子，自古力以下，个个都不是泛泛之辈。檀啸作为关门弟子，门槛也低不了。“聂老一直是我的偶像，我从开始学围棋就希望着有一天能够拜他为师。成为聂老的关门弟子我真的非常高兴。”这是檀啸拜师之时的真情流露。",
"　　其实檀啸早已拜入聂道门下。2004年，在长春市少儿围棋俱乐部学棋6年的檀啸一鸣惊人，以11岁的年纪定段成功，成为当时中国最小的职业棋手。定段赛中，檀啸下25盘仅1负的成绩也轰动了国内棋坛。随后檀啸举家“北漂”，妈妈放弃了工作陪着儿子赴京拜入聂道，就此成为棋圣的入室弟子。",
"　　虽然入室，檀啸并未行过拜师礼。檀啸曾解释过，想拜聂老为师，需要一定“分量”的拜师礼。“聂老一直非常喜欢我，2003年刚刚和聂道场签约时，他就对我印象很好，但我一直不好意思开口拜师，因为我觉得自己成绩还不够好。”檀啸说。直到理光杯夺冠，檀啸终于如愿拜入聂老门下。“后来请聂老和师兄们吃了个饭，算是拜师宴。对我的要求？他也没特意说，只让我向常昊、古力两位师兄看齐。”虽然聂老的期许如愿得有些晚，檀啸如今终于算是达标了。",
"　　春兰杯见证中韩争霸",
"　　2比1春兰杯获胜后，檀啸回顾比赛说，觉得自己官子也挺好，“就想和朴永训拼官子。”不知这话落在“官子死神”朴永训的耳中，是何种滋味。不得不说，春兰杯真是中韩争霸的晴雨表。中国90后棋手在棋艺和自信上，已不再惧怕韩国围棋。",
"　　五年等一冠，春兰杯冠军对檀啸的重要性不言而喻。而朴永训又何尝不是望眼欲穿？虽然“世界冠军”的头衔，对朴永训已并不稀缺，毕竟，十年前他已经两次在富士通杯夺冠。但那是十年前，是韩国围棋最好的年代。如今世界冠军是韩国棋界渴望的礼物。自从姜东润夺得第20届LG杯冠军之后，韩国已经连续在5次世界个人赛、2次团体赛无缘冠军。",
"　　春兰杯见证了韩国围棋最辉煌的时期和中国围棋最尴尬的时期。从1998年开始，韩国一波五连冠的狂潮，映衬中国棋界一冠难求的尴尬。本报曾以春兰悲为题，报道过中国围棋连败的尴尬。三十年河东三十年河西，随着中国围棋水平稳步上升，春兰杯也再次成为中韩围棋实力消长的晴雨表。文/本报记者 褚鹏"
]
}