{
"title": [
"檀啸胜韩国棋手夺个人首个世界冠军 为天才正名-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170627/n498754624.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　昨天，第11届春兰杯决赛三番棋在惠州收枰，中国棋手檀啸经过官子鏖战，最终执黑241手击败有“官子死神”之称的韩国棋手朴永训，总比分2∶1击败对手、夺得个人首个世界冠军。作为聂卫平的关门内弟子、中国90后一辈最早成名的棋手之一，蛰伏多年的檀啸终于在24岁这年实现了职业生涯的重大突破。此时，距离他首次登上国内第一人宝座已经过去了五年多。檀啸这个冠军不仅为到场助阵的恩师聂卫平送上了一份最好的谢师礼，也是为自己“天才棋手”的美誉正名。",
"　　□专题统筹 胡明亮 专题策划 魏必凡",
"　　专题撰文 信息时报记者 邓菲菲",
"　　一鸣惊人 却难有突破",
"　　檀啸曾经是中国90后棋手中最早冒头的几位之一。很多棋迷应该都还记得2011年的农心杯：当时还是第一次出征农心杯的檀啸先是终结了韩国新人安国铉的连胜，紧接着力克日本农心杯七朝老臣羽根直树，随后挑落韩国“快神”姜儒泽，然后又将日本副将结城聪淘汰出局，虽然之后檀啸输给了“皇太子”金志锡、未能达成五连胜，但这位18岁的少年已经凭借这一波四连胜让世界棋坛为之震惊、获得“天才少年”的美誉。",
"　　其实早在那次农心杯之前，檀啸就已经崭露头角：2010年三星杯32强小组赛他击败李昌镐一鸣惊人，紧接着就是翌年的大爆发：先是在理光杯夺得个人职业生涯首个重要冠军，随后连夺全国个人甲组冠军和威孚房开杯冠军，年底又在农心杯上大放异彩……也正是在那一年，檀啸成为了棋圣聂卫平的关门内弟子，聂老多次在公开场合表示檀啸是90后棋手中他极看好的一位，肯定会夺得世界冠军。",
"　　2012年1月，檀啸和谢赫并列中国围棋等级分第一，彼时还没有90后棋手拿到过世界冠军，如今风头无俩的柯洁只排在国内等级分第120位。然而仅仅在檀啸登上等级分第一宝座1个月之后，江维杰就在LG杯上横扫李昌镐、成为中国首个90后世界冠军，紧接着，周睿羊、时越、陈耀烨、唐韦星……甚至是比檀啸更年轻的范廷钰和芈昱廷都先后夺冠。现如今世界棋坛90后世界冠军已经多到了满地跑的程度，而一直没有在国际大赛突破过八强的檀啸，则从天才少年蹉跎成了天才青年。",
"　　卧薪尝胆 迎井喷爆发",
"　　对于檀啸，聂卫平对他棋才的评价甚至高过了常昊、古力这两位师兄。也正因为国际赛成绩迟迟无法与这样的期许匹配，檀啸一度被视为国内棋坛的一颗“流星”。在棋坛整体年轻化的现在，24岁的檀啸再不夺冠就真的“老”了。",
"　　幸好这一次，檀啸做到了。一路走来，他先是拿下了日本新生代领军人一力辽，随后接连战胜了时越、柁嘉熹两位90后世界冠军，半决赛又拿下了新锐棋手中备受看好的辜梓豪，首次杀入了世界大赛的决赛。而在另一场半决赛中，柯洁意外地马失前蹄，将年过30、早已被认为过了巅峰期的朴永训送到了檀啸的面前，这对檀啸而言无疑是一次夺冠的绝佳机会。",
"　　冠军来得远没有想象中容易。朴永训有“官子死神”之称，尽管檀啸总是能在前半局取得优势，但在后半局都要面对对手各种搏命的手段，第二局檀啸正是在对方的步步紧逼下出现失误的、最终半目惜败。昨天猜先猜中黑子时，不少人都为檀啸捏了一把冷汗，官子阶段两位棋手再次展开激烈的战斗，连观战的聂卫平、俞斌、古力都一度为檀啸捏了一把汗，但最终檀啸笑到了最后、执黑241手中盘击败对手，成为围棋界第40位世界冠军。",
"　　突破瓶颈 终挺直腰杆",
"　　确定胜负已分后，聂卫平感叹道，其实檀啸实力早已达到了世界冠军的水准，只是之前发挥不够稳定。虽然檀啸夺冠后显得很冷静，但谁都知道这个冠军对他来说有多重要。据唐韦星爆料，在决胜局之前，檀啸还以“请吃饭”为诱饵，拜托他这位著名的圈中“毒奶”改变看好他取胜的说法、改为看好朴永训。虽然都带着开玩笑的意味，但也从侧面反映出檀啸压力有多大。",
"　　幸好檀啸没有被压力击倒，决胜局他能够不惧朴永训“官子死神”之名而与其拼官子，檀啸表现出来了世界冠军应有的霸气：“我觉得自己官子还好，也没觉得他（朴永训）多强，就先把目数捞到，和他慢慢下官子。”檀啸的师兄古力赛后笑言：“这局棋我一直处于悲观的状态，到最后十分钟，我还想着结束了如何安慰他（檀啸）呢，没想到，幸福来得太突然！”",
"　　这是世界围棋第105个冠军头衔，檀啸是世界第40位、中国第18位世界冠军获得者，即将成为中国第44位九段棋手。突破瓶颈、破茧成蝶之后，檀啸终于可以挺直腰杆，他以最完美的方式实现了困境中的自我救赎。"
]
}