{
"title": [
"欧罗巴爆1赔12大冷!休赛期战意模糊投注需谨慎_彩票_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/l/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1800072.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/_K35-fyhskrq3967855.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/ZUDT-fyhskrq3931574.png"
],
"content": [
"　　在五大联赛间歇期，欧罗巴资格赛也成了不少彩民的投注热点。但就在昨天晚上的下客恩对阵流浪者的比赛中，下客恩爆冷主场取胜。打出了1赔12.50的大冷，这一结果也让不少彩民大跌眼镜。",
"　　欧洲主流联赛目前处于休赛期，各支球队均在调整之中，出现或大或小的冷门均有可能。昨日的比赛中，苏超的传统豪门格拉斯格流浪者输球就是最好的例子。格拉斯哥流浪者是苏格兰超级联赛球队之一，球队主场位于格拉斯哥西南部的埃布罗克斯球场（Ibrox Stadium）。与同城夙敌凯尔特人（Celtic FC）并称世界足坛著名的“老字号德比”，两队垄断苏格兰联赛超过100年。在昨日的竞彩开盘中，流浪者的胜赔低至1赔1.14，然而就是这样一支球队，昨日却在客场0-2输给了名不见经传的卢森堡甲级球队下客恩，这场比赛，不得不让我们正视竞彩比赛中需要考虑的不仅仅是各支球队的名气、实力，更有各支球队的战意，近期状态以及主客场因素。流浪者之所以客场惨败，有很大一部分因素是因为球队目前正处于休赛期，球队状态无调整到最佳；当然，主客场因素也是需要我们正视的。",
"　　参加欧罗巴资格赛的不乏来自卢森堡甲，直布罗陀超等小联赛的球队，各队实力水平，战略战意和阵容变动错综复杂，加之主流联赛球队均处在休赛期的调整之中，欧罗巴资格赛战意不明朗，各支球队出现冷门均有可能。还请广大彩民在投注时切记防冷。"
]
}