{
"title": [
"每天坚持跑步 会给自己如此大的改变_跑步频道_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/run/2017-07-03/doc-ifyhrxsk1597109.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170613/2Tuq-fyfzhap5448152.jpg"
],
"content": [
"　　坚持跑步一年零两个月了，身材变了很多，从原先的132斤到了106斤。从一个体弱多病的胖子到一个甩掉脂肪的瘦子，再到如今自己还算满意的身材，去雕刻身体带来的变化以及这变化带来的愉悦感让我始料未及。",
"　　回头看来，坚持跑步有两个很明显的作用，一个是身体上的，一个是精神上的。 既可以锻炼身体，又可以磨练意志，其实就我个人而言，跑步更多的是带给我精神上的变化，坚持跑步其实很不容易，起初有很多人都和我一起跑，慢慢的都坚持不下来了。很多人在制定跑步计划时都是雄心壮志，但是跑不了几天就会找各种各样的理由不去完成，比如天气不好，时间不够，身体太疲惫等等。我咬咬牙都坚持了下来，特别是冬天，钻出温暖的被窝简直就是一种折磨，外边灰黄的路灯下，一个人孤零零的跑过，整个过程是孤独的，但对于个人的心性也是一种很好的打磨，更多的时候是一种精神享受。",
"　　那么，长期跑步带了的是什么呢？",
"　　一是皮肤。通过跑步让自己出汗排毒，皮肤更好了。",
"　　二是省钱。因为皮肤好了，所以化妆品什么的都不买，纯素颜就可以了，每天基础的抹一些润肤乳液就搞定了，根本不用什么遮瑕，祛斑祛痘的各种产品。",
"　　三是效率。跑步完后学习工作的效率提高很多。",
"　　四是精神面貌。本来就比同龄人长得显小，但通过跑步，整个人的精神面貌更好了。",
"　　五是思想。我跑步一般不爱听歌，主要是想我这一天都干什么了，这一天还有什么事没有完成，这一天做的什么事处理得不太好，以后如何避免等。总之就是利用跑步来审视自我一下。",
"　　六是健康。当然这是很重要的，譬如今年体检有一项是疲劳测试，我完全是在中差值。",
"　　七是睡眠。当然，这一点其实就我个人而言应该不算，因为本来我睡眠质量就特别好，碰枕头就睡着，睡着的速度自己都害怕，但以前十分钟之内肯定睡着，跑步之后基本上三分钟后就睡着了。",
"　　八是心情。每次不开心或者开心的时候都去跑步，跑完了会变的很开心。",
"　　以前从未想过，竟有如此能让人感到身心豁然开朗的事。看着自己的肚腩消失，慢慢秀出了腹肌，每天精神饱满、热情高涨的投入到工作生活中，是一件多美美好的事情。我已经感受到长期坚持跑步带给自己的莫大的快乐。这种快乐，在每次跑完10KM后世界安静得只听得见自己的呼吸的时候，达到最高潮。",
"　　我希望，这种快乐，会陪我一辈子。记住，想要得到这种快乐，重要的是“坚持”！。如村上春树所说，“今天不想跑，所以才去跑，这才是长跑者的思维方式”。",
"　　开始跑吧，开始跑并且坚持跑你才会知道对你自己来说，究竟会有什么改变。",
"　　（云门夜话）"
]
}