{
"title": [
"比达士与昂拉恩桑仰光进行火花四溅的公开训练-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170628/n498933842.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170628/Img498933844.jpg"
],
"content": [
"　　ONE中量级世界冠军维塔利·比达士说：“打嘴炮的时间结束了，接下来要做的就是在ONE冠军赛的铁笼里一决高下，做我们最擅长的。昂拉恩桑是我遇到过的最难对付的选手之一。他的坚韧和毅力也激发着我，我必须要做到最好才能成功卫冕。这次我已经准备好面对最佳状态的昂拉恩桑了，但不论发生什么，我发誓要将胜利带回家，到时我的金腰带仍和我在一起。”",
"　　ONE世界冠军挑战者昂拉恩桑说：“我为这场比赛作了充分的准备，现在感到自己很强大。完整的备战训练营确实不一样。现在我会自豪地向粉丝呈现更好的表现。在仰光比赛，在我所有的粉丝面前比赛是一种荣誉，这种荣誉是永久的。我一定要将荣誉带到笼子里。这将是一场史诗般的战斗，更优秀的人将在对战夜带着胜利脱颖而出。”",
"　　ONE中量级世界冠军维塔利·比达士将于6月30日本周五ONE：民族之光头条主赛上对战缅甸英雄昂拉恩桑来捍卫自己的冠军头衔，该赛事将于Thuwunna室内体育馆举办。这是一场备受期待的二番战，两位选手的第一次交锋是在今年一月，比达士以一致判定取得胜利成功卫冕。而这次，有了充足备战时间的昂拉恩桑承诺将在家乡父老面前呈现更好的表现，将金腰带留在缅甸。"
]
}