{
"title": [
"波什：我想成为名人堂前五十球员 篮球永远不朽-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500096964.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　时间回到2015年的2月，波什忍着胸腔的疼痛坚持打完了全场，随后他被诊断为肺部有凝血肿块。波什回忆说：“那是二月初和波士顿凯尔特人队的一场比赛，当时我们取得了胜利，但是我甚至无法呼吸，我当时觉得喘不上气来，我尽量去呼吸新鲜空气，但根本做不到，我感觉自己都快窒息了。”",
"　　一直到今天，波什缺席了连续几个赛季的比赛。在昨天，热火官方正式对外宣布，球队已经裁掉波什，并且未来将退役他的球衣，詹姆斯与韦德两位昔日巨头队友，也是第一时间致敬波什。波什，这位昔日龙王的职业生涯，正式落幕。",
"　　尽管心有不甘，但波什仍不得不面对这样残酷的结局。对他来说，篮球不是养家糊口的安生立命之技能，也不是能换来跑车豪宅的巨额财富，篮球对他来说是真正不朽的东西，是他未竟完成的梦想，也是他永远的遗憾。",
"　　在他比斯坎湾的家中，有一幅画像，上面画着NBA历史长河上光芒耀人的50大巨星，波什想成为他们中的一员。“这比金钱更宝贵，市面上流通的就这么一些。”波什谈及这幅画时说道。",
"　　波什的职业生涯一直在被低估，他从不是能让你锁定眼球、陷入狂热的超凡巨星。即使在热火两连冠期间，他的光芒也一直被身边的詹姆斯和韦德所掩盖。但他对胜利，对总冠军的渴望从未变过。",
"　　2010年的5月，波什的赛季早早结束，他已经在猛龙队效力了7年，但从未赢得过哪怕一个季后赛的系列赛。这个夏天他将成为自由球员，他将何去何从？或许是加内特曾对詹姆斯说的话点醒了他：“忠诚有时候会伤害你，你永远无法追回你年轻的时光。”彼时的加内特，已经来到了凯尔特人两年，组建三巨头的第一年，加内特就拿到了梦寐以求的总冠军戒指。",
"　　波什在那个夏天选择和同届好友詹姆斯、韦德一起并肩作战，几年间他遭受过无数的非议，也学会了用球场上的表现去回应人们的质疑。",
"　　或许就在几天前，这位12届NBA全明星球员依然幻想着站在球场上，依然会回想起他所取得的一切成就。但谁都知道波什的病症是多么的罕见，再打球会有多大的风险性。波什并没有于梦想和现实间做了妥协，只是命运似乎和他玩起了黑色幽默：将他死死的摁在了球场之外，梦想那么近又那么远。",
"　　当被问起他是否认为自己能入选名人堂，波什的回答没有丝毫的犹豫：会。但其实，他更在意的是NBA前50巨星这个荣誉。“对我来说，这意味着一切，就像我从小时候有过的一切梦想，能完成总是件很酷的事情。”波什说道。",
"　　即使他已经缺席了整整两个赛季，但以波什的职业生涯成就看，入选名人堂似乎并不会意外。Basketball-Reference网站上给出预测：波什入选名人堂的概率是—99.5%。而且还将他排在了NBA前五十巨星中的第45位。",
"　　无论前五十的名单里是否有波什的一席之地，但篮球对他来说远不是终结，而是心中不朽的东西。或许对他来说，美妙生活画卷的另一页才刚刚展开。"
]
}