{
"title": [
"海沃德决定加盟凯尔特人 绿军今夏再添超级强援-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499896075.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499896346.png"
],
"content": [
"　　北京时间7月5日，经过长时间的思考和谈判，海沃德今天宣布，他将为凯尔特人打球。",
"　　此前海沃德可能加盟的球队范围就已经缩小到了爵士、凯尔特人与热火。据了解，海沃德已经结束了与这三支球队的会面，并最终选择加盟凯尔特人。",
"　　据悉海沃德将与凯尔特人签下四年1.27亿美元的顶薪合同，现在凯尔特人将着手为海沃德加盟调整薪资空间。目前凯尔特人将会对奥利尼克重新报价，放弃自由球员杰雷布科、詹姆斯-扬、杰拉德-格林以及裁掉乔丹-米基和杰克逊(或交易)。凯尔特人将会留出2760万美元的薪资空间，同时需要调整与克洛德、罗泽尔以及斯玛特的合同。交易罗泽尔将会给凯尔特人再节省100万美元的薪资空间。",
"　　此前海沃德一直在犹豫到底加盟哪支球队，在过去4天4次改变主意。不过这位前爵士核心仍然做出了最后的决定。凯尔特人为联盟老牌强队，17次总冠军无人可比。海沃德加盟绿军，不仅看重绿军的辉煌荣誉，更是看重球队的未来前景，毕竟在爵士、凯尔特人和热火三队中，凯尔特人是目前最有可能杀进总决赛的球队。",
"　　海沃德此前在爵士队已经成长为一名全明星球员——现年27岁的海沃德正值职业生涯巅峰期。16-17赛季，他为爵士队打了73场常规赛，场均出场34.5分钟，有21.9分5.4篮板3.5助攻1.0抢断入账，其中得分和篮板均刷新职业生涯新高。"
]
}