{
"title": [
"海沃德入绿凯重塑东部格局 骑士独霸一去不复返-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499903792.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499903793.png"
],
"content": [
"　　犹豫、思考了5天之后，戈登-海沃德终于决定了自己的去向，他选择了凯尔特人，作为自己职业生涯的下一站。",
"　　在吉米-巴特勒、保罗-乔治和米尔萨普相继决定离开东部，转投西部列强的风潮之下，终于有一个人逆潮流而行，从西部跳槽到东部，缓解了东、西部战力对比持续失衡的尴尬。",
"　　事实上，海沃德与绿凯的签约整整迟到了3年。3年前，当海沃德上一次成为自由球员的时候，绿军就曾对他表现出浓厚兴趣。而之后三年，海沃德与绿凯的绯闻，更是从来没有间断过。",
"　　如今，海沃德终于成为绿衫军的一员。但是，对于这支球队，他不会感到陌生，或许，他无需花太多时间，就能迅速适应球队的战术体系和打法。首先，绿军的主帅布拉德-史蒂文斯是海沃德在巴特勒大学打球时的恩师，对于海沃德的技术特点，没有哪个人比史蒂文斯更加了解。",
"　　其次，凯尔特人阵中有一帮无私的球员，他们不会为场上的角色分配争风吃醋，过去几个赛季，绿军之所以在东部重新崛起，靠的就是强大的团队作战力。",
"　　上赛季，依仗一套小托马斯领衔，霍福德、布拉德利、克劳德、斯玛特、杰伦-布朗等战将辅佐的阵容，绿军成功逆袭夺下常规赛东部冠军。季后赛，他们又一路过关斩将杀进东部决赛。只是，在与詹姆斯的骑士对抗时，绿军劣势还是非常明显的。诚然，绿凯已经是东部的强队，但距离顶级，他们还是有差距的。",
"　　在绿军的原有阵容中，后场双枪小托马斯和布拉德利一个能攻，一个能防。在内线，霍福德技术细腻，能策应，能传球。但是，相比之下，三号位一直是球队的弱环。克劳德虽然防守凶狠，也有三分射程，是一位优质的3D球员，可他的天赋毕竟有限。",
"　　不过，休赛期，相比于薪金空间锁死，运作步履维艰，甚至有阵容解体风险的骑士。凯尔特人在补强方面，却收获颇丰。选秀之夜，他们摘下探花秀杰森-塔图姆。而很快，塔图姆就在夏季联赛首秀中，展现了自己的价值。",
"　　如今，随着海沃德的加盟，绿军阵容得到了进一步充实，在3号位，他们也终于有了一位明星级的球员了。",
"　　要知道，海沃德才27岁，正值职业生涯巅峰期。2016-17赛季，他为爵士队打了73场常规赛，场均出场34.5分钟，有21.9分5.4篮板3.5助攻1.0抢断入账，其中得分和篮板均刷新职业生涯新高。在小前锋位置上，他也是联盟中少有的全才。更难能可贵的是，海沃德还是一位勤奋的天才，一张美国媒体给出的数据单显示。自从进入联盟以来，他几乎每一项进攻技术都在提升。",
"　　几乎可以肯定的是，下赛季，随着海沃德的加盟，绿衫军的战力将会继续提升。这一次，他们完全有能力，也有底气去和骑士叫板了。而考虑到东部整体战力下滑的事实，新赛季，在这个分区，或许将会形成两强争霸的局面。（波洛）"
]
}