{
"title": [
"潘晓婷化身赛车手助阵公益 与众星齐聚关注环保-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170627/n498784181.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　近日，潘晓婷参加环青海湖(国际)电动汽车挑战赛首次举行场地竞速赛，作为本届赛事形象大使九球天后潘晓婷，在此次比赛中斩获大奖，笑谢老师教的好。",
"　　潘晓婷助阵此次2017环青海湖(国际)电动汽车挑战赛，可谓受到了各界人士的关注。本次比赛分为两组，明星组有赛事形象大使潘晓婷、公益形象大使杨凌、奎媛媛、莫慧兰；专业车手有陈德安、阮林、邓晓文、胡云飞；在比赛过程中潘晓婷尽展车技，让现场观众赞叹不已。",
"　　潘晓婷不仅在台球界被称为“九球天后”，还在各类活动中,表现出飒爽英姿的一面。经常在各类活动中看到潘晓婷多姿多彩的画面，骑马、赛车，或射箭、跳舞......在她眼里，所有这些跨界活动都是身心调节的方法，“这些运动跟台球一样，都需要精准、冷静、非常高的专注度。我的生活中不只有台球，绷得太紧稍微放一放，做些其他事，能从中发现新的乐趣。”",
"　　所以在这次电动汽车挑战赛中，她手拿台球主题的头盔一同出现在了电动汽车挑战赛上，用一个漂亮的甩尾停车完美结束比赛轻松拿奖。",
"　　潘晓婷笑称：“主要是老师教的好，所以才在比赛中取得如此成绩，谢谢老师”。接下来潘晓婷将会用更多的精彩表现回馈大家。"
]
}