{
"title": [
"火箭正式公布夏季联赛名单 周琦三天后或迎首秀-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499895053.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499895057.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月5日，火箭队今天正式公布参加拉斯维加斯夏季联赛名单，中国球员周琦也在其中，这意味着7月8日火箭首场比赛很可能成为周琦在美首秀。",
"　　此次火箭参加夏季联赛的球员，包括火箭在前两个赛季选中的二轮秀周琦、奥努卡库和哈腾斯特恩，同时火箭也会把德雷克斯勒的儿子亚当-德雷克斯勒带到迷你训练营。",
"　　训练营和夏季联赛对周琦和奥努卡库尤为重要，这两人也被寄希望于进入火箭下赛季常规赛名单。上赛季，奥努卡库被逐渐调整接替哈雷尔的角色，作为球队第三中锋使用。",
"　　夏季联赛对前锋卡梅隆-奥利弗也是一个机会，这位落选的球员在选秀刚结束后就与火箭签约，将会全力而战为进入常规赛大名单而努力。",
"　　火箭有三个无保障或部分保障合同的球员，他们分别是以赛亚-泰勒、优素福和靠特曼，加上上赛季末新近加盟的特洛伊-威廉姆斯，也都会参加本次夏季联赛。"
]
}