{
"title": [
"特评：德国盛世非一朝一夕 青训需杜绝急功近利-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n499915982.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　德国足球凭借狠抓青训的政策，迎来了自己的足球盛世。当然，这样的盛世并非一朝一夕，也是需要德国足协、德国足球联盟，乃至全德国各家俱乐部、训练基地齐心协力，努力十年甚至二十年才能实现的。现在的德国足球正处于人才井喷的时代，不夸张地说，德国足协甚至可以派出两支甚至三支世界级水准的球队，应付同时进行的多项赛事。",
"　　反观中国足球，中超新政下的U23政策还没有终结持续不断的非议，关于U20国青队参加德国第四级联赛的新闻又引发了热议。诚然，为了推动中国足球的职业化道路，中国足协近期的一系列动作可谓“用心良苦”，可惜这些政策自公布后便从未得到各家俱乐部、乃至广大球迷的支持与认可。",
"　　抛开U23强制登场政策的好坏不谈，也不研究让国家队梯队参加其它国家的低级别联赛是否合适。只看看德国足球成功的案例，就会发现，与其强制要求每支球队使用U23球员，还不如从根源上引导各家俱乐部重视青训的发展。德国足球从来没有所谓的U23政策，更没有通过行政干预为年轻球员创造硬性机会，但每家俱乐部对于青训的发展总是不遗余力，这有才有了德国足球举世瞩目的盛世。值得一提的是，拿到联合会杯的德国二队，平均年龄才25岁零225天。就连勒夫都不谦虚地表示，“拿到联合会杯冠军证明了德国队依然是世界上最好的球队，而且是如此年轻的一支冠军球队。”",
"　　手握世界杯、联合会杯、欧青赛等一连串冠军，德国足协并未打算就此停下脚步。虽然从未针对联赛颁布过类似“U23政策”的规定，然而这丝毫没有影响过往十余年来，德国足坛青年才俊近乎井喷式地疯狂涌现，更是由此成为欧洲足球乃至世界足球为之侧目的世代力量。当我们今天在探索中德之间的足球合作时，是否应该首先领会到这其中最应学习的根本所在——没有U23政策，为何德国足球依然是年轻人的天堂？",
"　　必须指出的是，在当今如此功利的大环境下，抓青训其实算是“吃力不讨好”的事情，这需要耐心与坚持。本世纪初，德国足球大胆变革，不仅舍得投入巨资推动青训设施建设，并把抓好教练团队作为培养人才的基础，进而在球员的挖掘与培养方面走在了世界的前端。更为重要的是，在这一系列的改革工程中，德国人在十余年间始终秉持着严谨的作风、坚定的信念以及严格的执行力，最终才收获到了如今的累累硕果。"
]
}