{
"title": [
"甜蜜跑系列赛再启动 第二站落地成都9月2日开跑-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499906837.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499906838.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499906839.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499906840.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499906841.jpg"
],
"content": [
"　　2017成都（双流）女子半程马拉松暨全国女子半程马拉松锦标赛即将于9月2日在成都双流再次盛大起跑。7月4日，赛事主办方就本次赛事召开了新闻发布会。发布会上，主办方就赛事的举办时间、赛事规模、比赛项目等内容进行发布。双流区文化旅游和广电新闻出版局（区体育局）党组成员副局长邱良如、来自特步、广誉远、神州优车等赞助企业的嘉宾出席了发布会，就赛事相关信息进行了发布，并共同启动赛事。",
"　　“甜蜜跑”系列赛是国内最高级别的女子半程马拉松锦标赛事，为中国田协为一授权的女子半程马拉松锦标赛。赛事由中国田径协会、成都市双流区人民政府主办，成都市双流区文化旅游和广电新闻出版局、成都商报营销策划有限公司、北京中迹体育管理有限公司承办。",
"　　今年，“甜蜜跑”升级为中国田协铜牌赛事。2017“甜蜜跑”系列赛第二站落地成都，将再次引发起一场全城女性的大狂欢。据悉，“甜蜜跑”亦与台北女子马拉松结为姊妹赛事，参与2017“甜蜜跑”成都站赛事，即有机会获得2018台北女子马拉松的直通名额。台北女子马拉松是亚洲地区最具权威性与专业性的女性路跑赛事，在亚洲乃至世界范围内都具有较强的影响力。与台北女子马拉松结为姊妹赛事，是对甜蜜跑的肯定，更是为两岸女性跑者架起了一条相互沟通的桥梁。",
"　　赛事举办地选在成都市双流区，起终点设置在双流体育中心东门附近，途径金河路、银河路、双江路等，最终回到双流体育中心东门，完成比赛。赛事设置女子半程马拉松（2000人）、健康跑（约5KM）（3000人）两个项目。半程马拉松报名费为120元人民币（不分国籍），健康跑报名费为60元人民币（不分国籍）。赛事将于2017年7月4日下午15时启动报名，报满即止。官方报名网址http://chengdu.kiss-run.com/。同时跑者可关注甜蜜跑官方微信/微博账号了解详情。",
"　　本届赛事参赛服为由战略合作伙伴特步提供的甜蜜背心套装。新服装将以更具时尚感的剪裁设计和更舒适的材质选择，为跑者们提供更贴心的跑马体验。",
"　　2017成都女子半马将继续完善赛事极致的女性服务，打造更贴心、更完善的赛事专属亮点，包括规划“甜蜜小镇”服务矩阵、打造“麻将新玩法”、分享成绩查看自己的跑马大数据等，旨在为全体女性跑者提供最完善的参赛体验。",
"　　甜蜜小镇：打造超完美服务矩阵",
"　　甜蜜小镇是2017“甜蜜跑”系列赛事最大的亮点之一。甜蜜小镇依托主会场搭建而成，打破了传统主会场功能区布局的限制，是赛事现场最具人气的甜蜜家园。甜蜜小镇内囊括了最具人气的企业展位、最私密的更衣间、最甜蜜的妆化区、最火爆的互动区、最温暖的家人等候区、最具娱乐性的长时派对等。赛前，跑者可在甜蜜小镇内寄存衣物、妆扮；赛后可休息、逛女生专属市集、享受音乐party等。",
"　　健康跑大福利：存取衣、奖牌通通都有",
"　　今年的赛事在去年的基础上，为参与健康跑的选手提供了更完赛的赛事服务。除了半程选手，组委会同时也为参加健康跑项目的选手提供有存取衣服务；赛后，按规定顺利完成健康跑项目的选手也将得到完赛纪念奖牌和相应的完赛物资，力求为健康跑选手提供同样贴心的赛事服务。",
"　　信息共享：查看自己的跑马大数据",
"　　今年赛事将会为选手们提供更完善的数据支持。赛前报名成功后选手们可将自己的报名信息生成海报，一键分享至朋友圈。赛后选手们查询成绩时，同样可以一键分享自己的成绩，同时查看自己的跑马大数据。了解自己在成都地区、全国范围内的成绩排名多少？又有多少男性跑者的成绩略逊一筹等。通过别开生面的分享玩法，提升跑者参与赛事的广度和深度。",
"　　赛事公益：向家的方向奔跑",
"　　赛事将继续与NGO组织“好土公益”展开合作，继续将“爱家文化”这一公益理念一同带上赛场。活动由妈妈们带着小朋友一同完成健康跑的项目，爸爸们在终点建造“父亲的花园”制作手工鲜花礼物等候家人完赛，并在终点亲手为妈妈和孩子们献上爱的礼物，一家人共同完成“向家的方向奔跑”公益项目。",
"　　今年的赛事在去年的基础上，在赛事品牌、赛事服务等方面都有了很大规模的提升。不管是独树一帜的甜蜜小镇、还是别具风格的信息分享，相信都会为选手们提供最优质、最完善的赛事服务，使跑者们获得最完美的跑马体验。接下来，甜蜜跑系列赛事还将陆续在武汉、香港等地开跑，期待更多的女性跑者能够加入到甜蜜跑的大家庭中来。"
]
}