{
"title": [
"申台龙出任韩国男足主帅 合约至2018世界杯正赛-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170704/n499756251.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170704/Img499756252.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月4日消息，韩国足协今天正式宣布前U-20世界杯主帅申台龙出任韩国国家队主教练一职。任期至2018年俄罗斯世界杯正赛结束，即便韩国队在12强赛A组最终排列第三，需要通过打附加赛获得世界杯资格，也由他继续带队。",
"　　以韩国足协副主席兼技术委员会主席金镐坤为首的韩国足协官员今天早上在坡州召开商议新任主帅的紧急会议，出席会议的包括前一天才确定的技术委员会的8名新成员“首尔FC主帅黄善洪、水原三星主帅徐正源等人都是新技术委员会的成员。”会议开头，金镐坤对其表达了谢意：“在K联赛激战正酣时召集各位，真的很感谢。目前韩国队正处于艰难时刻，希望集结大家的意见选出适合执教韩国队的主教练。”",
"　　下午2点，现身记者会的金镐坤公布了新任主帅人选——前韩国U-20队世界杯主帅申台龙。他指出选择申台龙最重要的理由是一直在国家队级别的球队任教，对韩国国脚都很熟悉，“他也很擅长制造球队活跃的气氛，在战术部署上也有优秀的能力，希望在他的带领下，韩国队可以凝聚成一股新的力量，顺利在12强赛拿到直接出线权。”（麦媛）"
]
}