{
"title": [
"申花4年引进4名守门员 王大雷因新政回归难度大-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499900075.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　绿地申花俱乐部正式宣布年仅21岁的守门员陈钊加盟，这是申花近几年引进的第4位门将。申花为何会在同一位置上使用那么多个引援名额？",
"　　2014年的沈俊，2014赛季租借，2015赛季正式转会的耿晓峰，2016赛季的李帅，守门员位置，申花可谓是动足了脑筋。确实，作为球队的最后一道防线，守门员至关重要，甚至在一定程度上可以起到改变一支球队命运的作用。",
"　　随着这几年的引援，申花在守门员位置上确实得到了有效的补强。去年，申花能够取得亚冠资格，李帅稳定的发挥也是功不可没。不过，出生于1982年的李帅，目前已经35岁了。作为守门员，职业生涯相对长一些，然而他到底还能维持高水平的竞技状态多长时间，这个很难预料，因此申花需要有更为长远的考虑和打算。",
"　　陈钊，出生于1996年10月26日，身高189CM，曾在上海幸运星接受足球训练，多次入选国少、国青，参加过荷兰未来杯、2012年亚洲U16锦标赛预决赛2013年潍坊杯。2011年到西班牙留学深造，先后效力于塞维利亚（U15）、维尔瓦(U18)、皇家贝蒂斯B队、马德里竞技（U18)、波苏艾洛。",
"　　俱乐部董事长吴晓辉对陈钊也是非常期待，希望他能够成为未来的国门，“这两天训练下来，守门员教练对他评价也很高，认为他基本功很扎实。跟辽宁比赛前，我专门跟守门员教练说，我们培养的不光是申花主力门将，希望能把他培养成未来国门。95、96年龄段球员本来就是申花未来希望，陈钊也是这个年龄段的球员，相信未来几年陈钊会成为国内优秀的守门员。”",
"　　其实，申花已经观察陈钊很久。去年年初，申花前往西班牙冬训，期间与马竞B队进行了一场热身比赛。这场比赛，让申花与陈钊联系在了一起。俱乐部常务副总周军说：“2015年下半年，当时守门员教练跟我们反映，在塞维利亚有个守门员挺不错，可以关注。申花这几年一直在引进门将，所以这也是我们想补强的位置。不过当时他远在西班牙，我们的任务也很多，只能通过零星的影像资料来了解。机缘巧合，去年我们在那边和马竞B队有场热身赛，他的表现也很好，封住了我们很多进球，包括莫雷诺等，给我们留下了比较深刻的印象。陈钊和我们有很多渊源，他也是幸运星95、96梯队的。随着新政的出台，陈钊成为了炙手可热的球员，也有其他的中超球队向他抛去橄榄枝，这期间我们做了很多工作。机缘巧合，现在时机也成熟了，促成了陈钊的加盟。”",
"　　尽管又引进了一名守门员，但是吴晓晖表示，申花的大门对王大雷依然是敞开的。“陈钊来了，不过我还是可以说，申花的大门对大雷还是敞开的。只是新政的出台，大雷的回归难度非常大。”"
]
}