{
"title": [
"申花高层:给主帅尚方宝剑+免死牌 赛季中不换帅-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499900524.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　今天下午，绿地申花俱乐部在康桥基地召开了赛季半程总结会。会上，俱乐部董事长吴晓晖透露说，在球队最为困难的时候，他专门找主教练波耶特谈过一次话，给了波耶特两样东西。",
"　　不在赛季中更换主教练",
"　　绿地入主申花至今不到4年，经历了沈祥福、巴蒂斯塔、吉洛、曼萨诺和波耶特5位主教练，除了沈祥福之外，巴蒂斯塔、吉洛和曼萨诺都执教完了整个赛季。",
"　　吴晓晖说：“之前3年半，我们每年都给主教练充分的信任和支持，只更换过一次教练，那是在绿地接手申花第一年，当时很困难，人员不整，沈祥福给我们开了一个头，但打了4-5轮之后，沈指导承受了非常大的压力。这种情况下我们调整了主教练。随后不管是巴蒂斯塔，吉洛还是曼萨诺，在赛季中都经历过低谷，都遇到过很困难的时期，但我们都没有在赛季中更换过主教练。”",
"　　即便是主教练请辞，申花也没有更换主教练，吴晓晖回忆说：“我们遇到过主教练打到一半提出辞职的情况，比如吉洛，在客场打完长春后我们一度掉到了11名，他在酒店里找我谈了一次话。他说吴总我没能实现对你的承诺，我提出辞职，你可以用一个月的时间去找你们觉得更好的教练来接我的班。我没有接受，因为吉洛给球队带来的变化我们都看到，恩里克受伤才导致后来的局面，这不完全是主教练的问题，我们对吉洛的工作责任心以及方式方法都是认可的，所以我们没有接受吉洛的辞职。赛季结束后我们联赛第6名，足协杯也闯进了决赛。去年曼萨诺也遇到过困难，我们也是无条件给予支持。”",
"　　给波耶特尚方宝剑和免死金牌",
"　　俱乐部董事长吴晓晖表示，申花在前半段一度陷入低谷并不该由教练组来背锅，“首先是新政的影响，练了一个冬训的后防线要重新安排。其次是秦升的缺席，这是谁也没有预料到的。虹口球场的修缮，让申花连续打了7个客场。另外一个，出现了比较多的伤病。”",
"　　尽管遇到了这么多困难，但波耶特从来没有向俱乐部管理层抱怨过，说过消极的话，甚至非常敢于担当，“与国安的比赛如果不赢，他确实做好了下课的准备，但他是替我们减压。”",
"　　球队最困难的时候，吴晓晖专门跟波耶特谈过一次话，并给了他两样东西，“我们找波耶特谈过一次，我说我给你两样东西。第一个是尚方宝剑，就是球队的事情都你说了算。第二个是免死金牌，教练组的努力我们都看得到，成绩不好是多方面原因造成的，如果成绩不好就换教练，可能我们又犯了一个更大的错误，有责任我们来承担。我明确跟他说，放心带，把球队带好。成绩差，责任由俱乐部承担，有我和周总担着。”",
"　　尽管目前申花跟前4名球队有一定的分差，但是俱乐部表示赛季目标不变。吴晓晖说：“我们球队的目标没有变，希望通过努力，明年还能够站到亚冠的赛场上。”常务副总周军也说：“我们有信心追上去，这种信心来自高层、团队和球员。相信申花能打进亚冠，这也是整个上海的荣誉。”"
]
}