{
"title": [
"肘击对手引发终点大撞车 前段冠军被取消环法资格_自行车_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/others/bikeride/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1855631.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/PV_f-fyhskrq4521711.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/J0tp-fyhskrq4525272.jpg"
],
"content": [
"　　新华社巴黎７月４日电（记者苏斌）ＦＤＪ车队法国车手德马尔４日在环法第四赛段中拿下生涯首个赛段冠军，但他的风头全被博拉－汉斯格雅车队的彼得·萨甘抢了过去。因为在终点线前故意肘击对手，酿成撞车事故，这位一天前还在庆祝赛段冠军的斯洛伐克车手被环法竞赛委员会取消了参赛资格。",
"　　同样遭遇轻微撞车事故的天空车队英国车手托马斯顺利完赛，仍以１２秒优势力压队友、三届冠军得主弗鲁姆，保有黄色领骑衫。",
"　　对于萨甘而言，第１０４届环法赛事犹如一次曲折之旅。一天前的第三赛段中，他在终点前几百米处出现右脚从脚蹬滑落的失误，不过沉着冷静的他还是拿到生涯第八个赛段冠军。一天后又是在终点线前，他以一种争议的方式结束了今年环法征程。",
"　　第四赛段从卢森堡境内的蒙多夫莱班出发，终点设在法国维泰勒，２０７.５公里的全程仅有一个四级爬坡点。比利时车手范凯尔斯伯克在比赛开始后率先突围，不过其他车手并未选择与他相同的策略。尽管一度领先身后大部队超过１３分钟，范凯尔斯伯克在孤独领骑了１９１公里后被大部队赶超，但他毫无悬念地拿到了赛段敢斗奖。",
"　　在萨甘引发的撞车事故前，黄衫保有者托马斯先被卷入到一场撞车事故中。英国人赛前表示，仅仅希望自己在２０７.５公里骑行中不会遇到任何麻烦，但事与愿违，终点前１公里处车手们争夺最后冲刺有利位置时发生撞车，托马斯与多位车手被牵涉其中，好在他没有出现伤情。",
"　　相比之下，另一位英国名将卡文迪什更为严重的撞车事故令人扼腕叹息。３０次环法赛段冠军得主在终点前１００米处撞上了路边护栏，",
"，随即失去平衡撞上护栏。在卡文迪什身后意欲冲刺的两位车手躲避不及，同样出现翻车状况。终点线附近的医务组迅速进场，对倒在赛道上的三名车手进行紧急治疗。",
"　　３２岁的卡文迪什在顽强冲过终点线后，被送往医院接受检查。２０１４年环法，卡文迪什曾在首个赛段冲刺过程中摔倒，造成锁骨骨折，随后宣布退出当年赛事。",
"　　“从伤情角度而言，我需要马上去接受检查。手指流了不少血，需要缝针。至于肩部，有可能和之前的伤有关，”卡文迪什对守候在车队大巴外的一干记者说道。比起伤情，他更希望得到萨甘的一番解释。",
"　　“当时我正在紧跟德马尔，此时萨甘就过来了。”他说，“我和萨甘平时关系不错，所以我不能理解所发生的事情。如果他仅仅是过来了，那是一回事，但用肘该作何解释？撞车归撞车，我只是想弄清楚用肘这件事。”",
"　　卡文迪什还表示，在确保伤情不加剧的前提下，他会出现在５日第五赛段的起点线前。",
"　　卡文迪什没有等来萨甘的解释，但竞赛委员会用一纸罚单表明了他们的处理态度。萨甘被取消剩余赛段的比赛资格，本已凭借赛段亚军登上车手总成绩榜第二的他所有成绩也被撤下。",
"　　德马尔靠着最后３００米冲刺达到６１.７６公里的平均时速夺得赛段冠军，他还凭借当日拿下的６７个冲刺积分，从德国车手基特尔手中夺过冲刺绿衫。爬坡圆点衫依然穿在美国人内森·布朗身上，最佳青年车手与车队第一也未发生改变，分别为ＡＧ２Ｒ车手拉图尔和天空车队。",
"　　自第五赛段开始，环法剩余赛段将全部在法国境内进行。从维泰勒开始的第五赛段全长１６０.５公里，终点位于孚日山脉，车手们经过５.９公里、平均坡度８.５％的上坡路段骑行后，到达同为一级爬坡点的终点。"
]
}