{
"title": [
"英国马会马术专业教育发布会：安妮公主和华天出席_马术_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/o/e/2017-07-04/doc-ifyhrxsk1771729.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170704/DqFh-fyhskrq3568190.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170704/j5g8-fyhskrq3568867.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170704/4a3l-fyhskrq3569308.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170704/CtZk-fyhskrq3569965.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170704/RQxx-fyhskrq3569535.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20160325/A6hG-fxqtiwa5067415.jpg"
],
"content": [
"　　英国马会（British Horse Society，简称BHS）马术专业教育战略推广发布会于7月4日在英国大使馆官邸举行，英国马会（BHS）副职监护人-英国安妮公主、英国马会（BHS）亲善大使华天以及英国大使出席了该活动。英国马会（BHS）首席执行官林*彼得森（Lynn Petersen）和天星调良马术董事总经理、2008年奥运会马术项目主管王蔷在活动上签署了战略合作协议。",
"　　英国马会（BHS）创立于1947年。在过去的70年中，英国马会（BHS）一直致力于发展和推广以马匹福利为基础的马术教育、训练体系、安全骑乘以及马匹管理。与英国三项赛协会、英国场地障碍协会和英国盛装舞步协会一样，英国马会（BHS）是英国马术联合会（British Equestrian Federation）的“专业性”创始成员之一。英国马会（BHS）的主要专业之一便是为所有的专业从业人员和马术机构设定标准和培训体系。尽管英国马会（BHS）的总部在英国，但是其教育体系早已被国际范围内22个国家及地区的顶级马术机构所采用，其中包括美国、阿联酋、新加坡、西班牙、意大利和中国香港等。",
"　　在活动现场，英国马会（BHS）首席执行官林*彼得森（Lynn Petersen）表示，“此次与天星调良马术的战略合作是建立在多年的紧密联系基础之上的。马术运动近年来在中国发展迅速，这是成千上万的爱马人共同努力的结果。今天，能够与在场的每一位爱马人士站在这里，我非常高兴。马匹福利的重要性不言而喻，我们希望马主以及教练和马房管理人员能够通过学习提高自身对马匹福利的认识。教育一直都是英国马会（BHS）的重中之重。英国马会（BHS）的教育体系和认证系统也在国际上得到了广泛的尊重和认可。作为BHS副监护长的英国安妮公主能够出席此次战略推广发布会，我感到非常荣幸。”",
"　　俱乐部董事总经理、2008年奥运会马术项目主管王蔷说道，“天星调良马术很荣幸能够成为英国马会（BHS）在中国唯一的战略合作伙伴。在过去的14年中，天星调良马术一直严格遵循英国马会（BHS）在马术培训体系、马房管理、俱乐部管理以及安全骑乘等方面的指导，并从中获益良多。来自33个省市地区的超过60家马术俱乐部的教练和管理者先后来到天星调良马术参加英国马会（BHS）的培训及考核，并获得了英国马会（BHS）资格认证。没有正确的引导和安全的骑乘教育，马术的根基和骑术的上升将会受限，这项运动的发展也会举步维艰。英国马会（BHS）的教育体系不单单只限于面向业余的成人和青少年骑手，其在过去的70年中针对专业的马术教练、骑手和马房经理进行的考试及认证更是获得了世界的认可。不论是马术专业人才的培养，还是马术机构的认证都得到了业内人士的一致好评。持有BHS认证的专业教练员资格认证的从业人员在世界马术运动中颇受抢手。这也正是我们希望能够向广大马术教练员、马术爱好者以及俱乐部的经营管理者推广这套体系的原因，我相信通过努力，马术运动将在中国得以更加专业、健康的发展，也会有更多的马术从业人员实现他们的梦想。”",
"　　刚刚在去年的里约奥运会三项赛中获得了个人第八名的中国骑手，同时也是英国马会（BHS）的亲善大使-华天对于这次战略协议的签署表示，“目前的中国已经逐渐涌现出了大量的优秀骑乘中心和俱乐部。尽管如此，有些俱乐部的人员资质和俱乐部的运营系统还不尽完善。而英国马会（BHS）则代表了信任和传统，它的马术教育和认证体系均为国际标准，是值得信任的。这种‘信任’便是对于刚刚接触马术运动的家庭和学员，让他们能够知道在获得英国马会（BHS）认证的俱乐部里学习的将不仅是安全的骑乘，还有完善的马匹福利保障。"
]
}