{
"title": [
"足协平均1天0.9罚单 球员球队裁判皆致戾气横流-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500064335.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　一个6月,27张罚单……",
"　　为什么足球场上戾气横流?",
"　　据新华社电 6月份一个月,27张罚单,平均一天0.9张;而7月份截至目前,已经有10张罚单开出。有人戏言,中国足协纪律委员会的工作人员太忙,但这就是他们的工作写照。而这些罚单中,针对对象既有普通球员,也有大牌球星、教练如奥斯卡、博阿斯等。",
"　　罚单频出,意味着球场问题频发,意味着绿茵场暴力问题凸显,意味着职业化建设亟待加强。",
"　　更有甚者,中甲球队保定容大一度宣布退出联赛,当场比赛裁判休息室出现停电“状况”,裁判遭到殴打,施暴者已然触犯法律……虽然最后出现“神转折”,保定容大收回退赛决定,但负面影响已经造成,对裁判身心造成伤害,对中甲联赛和中国足球的声誉和形象带来损害。",
"　　为何球场暴力频出甚至戾气横流?既与球员、球队有关,但客观而言,也与目前中国足球职业联赛裁判执法水平不均衡有一定关系,错判、漏判等情况依然存在,损害了球员、球队的利益,这是必须要承认的事实。但是,中国足协在本土裁判培养上做出的努力也应当看到——2016年,举办了19期针对高级裁判员的培训,完成了两万多次裁判委派,首次实现了中超全部240场均由本土裁判完成执法工作。",
"　　更何况,《足球竞赛规则》赋予裁判员在比赛场上的权威不容挑战,绝不允许以围堵、谩骂,甚至诉诸暴力的恶劣行为面对裁判。这是足球场上必须恪守的规则,越界者,将会受到惩罚。如果认为受到了冤屈,可以收集证据,通过正常渠道向中国足协反映,但通过过激甚至暴力手段期待达成诉求,则不为行业规则和法律所容忍。",
"　　中国足协发言人说,中国足协一直将提升裁判业务水平作为工作重点,就如何有效提高裁判员业务水平,就外界提出的提高裁判判罚准确性的有关手段,如增加附加助理裁判(底线裁判)、视频裁判也在研究并讨论其可行性;此外,下一步足协也将积极探索设立职业裁判。",
"　　职业化建设是一个老生常谈的话题,也是中国足球亟待加强的部分。但职业化包含内容甚广,既有联赛组织、竞技水平等“硬件”,也有联赛文化、球迷文化等“软件”。近些年来中国足球联赛在竞技水平、上座率等方面有了较大进步,但在联赛组织、文化底蕴等方面依然存在较大不足,与足球发达国家更是相去甚远。",
"　　足球是一项饱含激情的运动,球场上热情四溢,球场下荷尔蒙迸发。但激情不意味着没有约束,理性对待输赢,尊重理解各方,同样是足球的要义之一。"
]
}