{
"title": [
"足协要求公安调查容大殴打裁判 盼严惩涉案人员-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499895731.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　本报讯（记者 肖赧）昨天下午，中国足协新闻发言人黄诗薇确认，在上周末中甲联赛保定容大与武汉卓尔比赛结束后，4名当值裁判员遭人殴打导致受伤。中国足协除对此事展开调查外，还要求公安部门调查，并依法惩处涉案人员。容大俱乐部及其赛区将为“退赛”及裁判被殴而受到中国足协纪律委员会的严厉追罚。",
"　　黄诗薇称，中国足协已责成赛区对该事件进行调查，要求赛区查明殴打裁判人员的身份，调查赛后休息室断电原因，以及赛区安保工作不力等情况。施暴者的行为已触犯法律，赛区协调员已第一时间报警。她还称，足协已经要求公安部门进行调查，并希望公安部门依法严惩涉案人员。",
"　　容大俱乐部放弃退赛，实际也表明，该俱乐部时任董事长孟永立赛后“退赛”的举动格外不理智。黄诗薇透露，前天上午，中国足协有关此次事件的调查组在京约谈容大俱乐部、河北省足协及保定赛区相关负责人。容大俱乐部及保定赛区均表达歉意。保定市体育局局长到会，表示河北省体育局、保定市委市政府、保定市体育局对此事高度重视，要求俱乐部依法依规表达诉求。",
"　　保定赛区表示，将从这一事件中吸取教训，对自身工作漏洞进行排查，将完善制定突发事件的预案，建立各方面有效沟通的机制。俱乐部新任总经理张冠军表示，容大俱乐部将长期扎根保定足球，对足球持续投入，并承诺将加强俱乐部内部人员管理，从此事件中吸取教训。俱乐部同时表态将积极配合中国足协的调查，接受中国足协的处罚。昨天上午，容大集团董事长孟永强也来到，并为俱乐部相关人员的不当言行，当面表达悔意与歉意。",
"　　由于此次事件在足坛内外造成了负面影响，对联赛形象构成了损害，相关责任人或责任方也将不可避免地遭遇重罚。中国足协纪律委员会可能会对容大进行诸如“主场空场”，甚至“取消主场资格”等重罚。"
]
}