{
"title": [
"足协调查恒大拒与裁判握手事件 恐仅罚郑智一人-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499894757.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　南都讯 记者丰臻 7月2日中超联赛第15轮，恒大客场3比4败给天津权健之后，在赛后的双方握手仪式上，待跟主队权健球员握完手，恒大队长郑智并没有按规定率队跟当值裁判组握手，这一幕在赛后引发了争议。就在外界讨论足协是否会针对此事开出罚单的时候，恒大俱乐部率先主动对郑智进行了内部处罚。",
"　　昨天俱乐部公布了对郑智的处罚决定，扣罚其奖金人民币10万元。同时对球队的领队陈冠宁通报批评并降一级工资。",
"　　恒大对球队的管理素来严格，只要对公众和球队造成了不良影响，一律重罚。2010年至今，雷纳托、孔卡、克莱奥、穆里奇、李学鹏、郜林、郑智、冯潇霆、张琳芃、里皮等人均被恒大按照队规罚过。",
"　　中国足协在昨天的新闻通气会上透露，足协纪律委员会会对恒大球员赛后不跟裁判握手一事进行调查。有消息人士称，足协如果要罚，不会处罚恒大全队，最多只会处罚郑智一个人。"
]
}