{
"title": [
"跑步外交！加拿大帅哥总理访爱尔兰 与元首同跑-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499956461.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499956462.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499956463.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月5日，加拿大帅哥总理贾斯汀-特鲁多近日启程前往欧洲进行访问，他在去德国参加20国集团首脑会议前，会有其他的一些安排。应邀参加与爱尔兰的首脑会议的时候，在爱尔兰的都柏林城堡举办的晚餐前，他还不忘出门跑步锻炼一下。",
"　　加拿大广播公司报道说，特鲁多及其家人将先前往都柏林，当地时间星期二特鲁多将与爱尔兰的新任总理利奥-瓦拉德卡进行会晤。目前加拿大——欧盟自由贸易协定CETA尚未实施，而且爱尔兰尚未核准，预计这将是两人的会晤议题之一。",
"　　两人的会晤在当地时间星期二晚间举办，地点是都柏林的凤凰公园。在晚宴开始之前，贾斯汀-特鲁多和利奥-瓦拉德卡来了一场“跑步外交”，两人一同跑了跑步。",
"　　曾多次在加拿大和世界各地跑步的贾斯汀-特鲁多穿着印有“加拿大”的T恤衫，贾斯汀-特鲁多甚至还在个人社交媒体主页上隔空对利奥-瓦拉德卡喊话，称他跑步的节奏不错。",
"　　贾斯汀-特鲁多在个人社交媒体主页上写道：“太阳刚刚出来，很快就有机会看到都柏林的这个美丽的国家的更多部分。利奥-瓦拉德卡跑的不错。”",
"　　与此同时，利奥-瓦拉德卡也写道：“今天和贾斯汀-特鲁多一起在凤凰公园跑步了，现在要去都柏林城堡享用晚宴。”",
"　　在个人社交媒体主页的资料当中，利奥-瓦拉德卡评价自己是一个“健身迷”。两人进行跑步的凤凰公园，也是都柏林当地的跑步圣地，这里每年都要承办爱尔兰的多场重大赛事，其中包括一场10公里的比赛，可以吸引超过10000名的参赛者。",
"　　（Alse）"
]
}