{
"title": [
"郎平第12次手术顺利 左膝关节已经经历7次手术-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170630/n499249293.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　本报讯（记者 褚鹏）中国女排总教练郎平，昨天在美国芝加哥顺利接受了左髋关节置换手术。术后三小时，郎导身体状况良好，并能在体能练习师在场的情况下下床站立。",
"　　刚刚做完手术，郎平就在微博上向大家报平安，“谢谢大家的关心和惦记！我已经顺利完成手术！明天开始，努力康复！”此次在美国进行的左髋关节置换手术，已经是郎平人生中的第12次手术了。 一直以来，郎平都饱受髋关节的伤病的影响。整个运动生涯中，常年的训练和比赛，让郎平的膝盖软骨出现了严重的磨损。据悉当郎平25岁退役时，她膝盖的磨损达到了70岁老人的程度。",
"　　郎平仅左膝关节就经历了7次手术，在退役担任教练之后，郎平依然饱受腰椎、颈椎等伤病的影响，身体部位也做了不同的手术。7年前，郎平就被查出右侧股骨头损伤严重、甚至出现缺损的问题，之后医生为她的股骨头曾进行过修补，并清洗了关节腔。",
"　　接下来两个多月，郎平都要留在美国芝加哥进行术后康复，而中国女排则将在代理主帅安家杰带领下，参加7月开始的世界女排大奖赛。"
]
}