{
"title": [
"郎平髋关节手术成功 恢复良好术后3小时可站立-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170629/n499083523.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　据新华社电 中国女排总教练郎平于美国芝加哥当地时间27日中午顺利完成了左髋关节置换手术。在手术后三个小时,郎平已经能够在协助下下床站立,身体状况良好。",
"　　郎平与家人当日凌晨5点前就出发前往医院,当地时间上午9点手术正式开始,在经过两个半小时之后手术顺利完成。手术结束后,郎平恢复情况相当不错,在三个小时之后就能够在协助下站立。随后郎平发微博感谢了大家的关心,在微博中她说:“谢谢大家的关心和惦记!我已经顺利完成手术!明天开始,努力康复!”",
"　　手术结束之后,郎平还要在美国呆一段时间进行康复治疗。",
"　　自运动员时代,郎平的双膝关节、腰椎等就有严重的旧病,在退役之后由于长期从事教练工作,伤势也没有好转。到目前为止,郎平已经经历了数次腰、脊、颈、膝大小微创手术。近年来髋关节受损让郎平已经无法正常行走,今年1月她在芝加哥做了右侧髋关节置换手术。经过几个月的康复后,郎导又进行了这次左侧髋关节置换手术。"
]
}