{
"title": [
"郭艾伦特训归来或首秀 盼和大韩在国家队搭档_CBA_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/cba/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1864001.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/joj4-fyhskrq4597460.jpg"
],
"content": [
"　　法制晚报讯（记者 徐邦印）即将迎来今夏第二轮热身赛，随着郭艾伦、周鹏等主力队员回归，中国男篮蓝队实力大增。",
"　　今晚7点半，2017年中澳男篮对抗赛首战比赛将在北京体育大学打响，由杜锋执教的中国男篮蓝队对阵澳大利亚全明星队。对于这场比赛，刚刚结束美国特训归队的郭艾伦表示，“我还是非常期待的，然后也希望能够发挥出自己的实力，帮助到球队。”",
"　　外线多名主力归队  杜锋期待化学反应",
"　　自 5月中旬开始集结，由杜锋执教的中国男篮蓝队，除了在北京体育大学进行内部夏训，还远赴广州参加了金砖国家运动会，杜锋率队先后大比分击败印度与南非，最 后一战53比58惜败俄罗斯，以2胜1负的战绩夺得亚军。今晚开始的中澳男篮对抗赛，是蓝队在今年夏天的第二次公开亮相。",
"　　时间仅相 差半月，蓝队整体阵容却发生不小的变化。金砖国家运动会期间，杜锋主要依赖韩德君、陶汉林、胡金秋等内线球员，给外界带来外线实力不足的印象。从此前公布 的参加中澳男篮对抗赛的蓝队17人出场名单来看，郭艾伦、李根、周鹏、顾全等主力悉数归队，球队整体阵容更加齐整。",
"　　毫无疑问，早在宫鲁鸣执教国家队时期，郭艾伦一直是中国男篮后场核心，在球队的主力地位不可动摇，周鹏则长期担任中国男篮队长。几位主力队员归队，不仅仅是对球队外线实力的提升，也是对蓝队整体经验的补充，杜锋期待队员们快速磨合。",
"　　特训归来实战检验  郭少今晚上演首秀",
"　　在目前蓝队阵容中，最受关注的队员无疑是郭艾伦，在结束美国个人特训后，郭艾伦将在今晚上演他今年夏天国家队首秀，他本人对此非常期待。",
"　　据了解，作为郭艾伦每年夏天的例行环节，今年的美国个人特训仍然让他收获颇丰，从内容和质量上都与往年有了很大的不同。在此前他所发布的一些特训视频中不难看出，郭艾伦今年的特训更多地偏向于实战，而不是像往年主要针对运控球、投篮等基础能力进行强化。",
"　　特训期间，郭艾伦还与不少NBA球员一起训练或者进行对抗练习，其中就包括刚刚斩获NBA常规赛MVP的球星威斯布鲁克，这样的机会确实非常难得。郭艾伦觉得，刻苦训练是每一个球员的本分，能否有所收获，也应该是交给最终的实战来检验。",
"　　虽然不确定会出场多长时间，但在杜锋的战术体系里，无疑会把郭艾伦作为战术核心。谈到首次与主教练身份的杜锋合作，郭艾伦显得非常轻松，“我和杜锋指导也是认识好多年了，这次能够在他担任主教练的队里打球，我也挺开心的。”",
"　　郭艾伦还提到，他终于有机会和俱乐部队友韩德君共同为国效力，“希望这一次在国家队里配合，我们都能有更好的发挥。”文/记者 徐邦印"
]
}