{
"title": [
"金山足球赛7月激战上海 U16国少为2024奥运启航-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500096954.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　7月24日-29日，中国上海金山“华信杯”国际青少年足球邀请赛将于金山体育中心开战，届时将有6个国家、12支球队的参赛球员汇聚一堂，以足球的名义共赴这场青春盛宴。这也是第一次有如此大面积的2024奥运会适龄球员齐聚中国，参加本次上海金山“华信杯”邀请赛。",
"　　据悉，中国上海金山“华信杯”国际青少年足球邀请赛是由金山区人民政府主办，金山区体育局和金山区教育局共同承办，上海衡鑫体育文化发展有限公司、上海擎宸企业管理咨询有限公司协办，赛事为期6天。参赛球队年龄组别为U16（16岁年龄段以下组）和U12（12岁年龄段以下组）。",
"　　中国U16国少队也受邀参加本次杯赛，这支着眼于2021世青赛以及2024奥运会的队伍，也为了扩军后的2026世界杯梦想，将开始进入公众们的视野。值得一提的是，由于球队目前有50名球员参加集训，主教练沈祥福专门把球队分成了两组球员，因此U16将一队分成两组同时参加本次比赛，本次比赛也是对于U16国少队来说，是一次非常好的练兵机会。也期盼在不远的未来，他们为中国足球打一场漂亮的“翻身仗”！",
"　　U16组除了中国国少队分成两组参赛外，还有巴林国家队。此外，西班牙格拉纳达俱乐部、澳大利亚西澳联俱乐部俱乐部、捷克斯拉维亚、日横滨水手俱乐部、上海申鑫俱乐部队也将参加U16组赛事竞逐。参加U12组的球队有上海金山精英队及国内其他三支精英队。",
"　　目前，金山区已经拥有上海市最好的足球训练竞赛基地——金山体育中心，上海申鑫足球俱乐部、上海市青少年足球训练基地、上海市校园足球训练营均在此落户。亚足联、中国足协、上海市足协也将相关赛事安排到金山，这一切都不难看出金山区浓郁的足球氛围。",
"　　可以预见，金山区先进的足球基础配套设施，将为所有参赛球队提供良好的比赛、训练及日常生活体验。16支球队汇聚于此，年轻球员们相互真诚交流、共享难得经历、结交天下好友、共同提升学习，在绿茵场释放年轻力量的同时，也有机会切身感受上海金山的独特魅力，体验灵秀江南水都，感受多彩文化生活。",
"　　谈及本届金山国际青少年足球邀请赛的办赛初衷，组委会的相关负责人表示，“赛事不仅要为世界各地青少年提供优质的比赛服务，让广大年轻球员得到更多的比赛、学习、交流的机会，还要着眼中国足球的未来建设。就以参赛的中国国少球员为例，他们已经在沈祥福指导的带领下开始备战2024年奥运会以及2026年世界杯，所以他们从现在开始需要高质量的比赛锻炼，而这也是我们举办这项赛事的重要因素。”"
]
}