{
"title": [
"阿瑞雅领衔刺莓溪LPGA精英赛 三金花盼走出低谷_lpga赛_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/golf/lpga/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1846714.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/n2hR-fyhskrq4440178.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170705/qkKe-fyhskrq4441265.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月5日消息。美国公开赛之后，又一项职业高尔夫赛事将重回威斯康星州。全新创立的刺莓溪精英赛（Thornberry Creek LPGA Classic）本周将在刺莓溪俱乐部举行。泰国名将阿瑞雅将连续两周出战，力争夺回世界第一的宝座。中国内地三朵金花林希妤、冯思敏、阎菁也将出战。",
"　　在上周的女子PGA锦标赛上，阿瑞雅以一杆之差没晋级，吞下了近8场大满贯赛的首次出局。不过第二轮的68杆，应该也能为她积聚一些信心。在上月加拿大的宏利金融LPGA精英赛上，阿瑞雅曾夺得冠军，之后两周排名世界第一宝座。",
"　　本赛季以来，阿瑞雅已经8次进入前10名，包括3个亚军，她期待着自己的名字能第一个出现在刺莓溪LPGA精英赛的冠军奖杯上。",
"　　不过，阿瑞雅本周面临的挑战可不小，包括目前状态正佳的布鲁克-亨德森（Brooke Henderson）。加拿大金发美女在上周的女子PGA锦标赛上差点成功卫冕，以一杆之差输给姜孝林（Danielle Kang）。在本周之前参加的两场LPGA巡回赛比赛上，亨德森的成绩分别为冠军和亚军。",
"　　由于冯珊珊回国出战女子中巡和女子韩巡联合认证威海公开赛，将缺席首届刺莓溪精英赛。不过冯思敏、林希妤、阎菁将留守美国赛场，继续LPGA赛季的征程。在上周的女子PGA锦标赛上，三人均未能成功晋级，",
"，奖金榜跌至第91位，",
"，奖金榜分列第79位和第112位。中国金花能否走出低谷，避免LPGA保卡危机，还要看本场比赛的表现。",
"　　7位世界排名前20的球员仍在追求本赛季的首冠，包括田仁智、苏姗-彼得森和查莉-赫尔，她们都参加本周的比赛。",
"　　来自挪威的彼得森本赛季以来已经参加了12场LPGA巡回赛的比赛，4次进入前10名，包括全日空赛的并列第3，她需要在本周取得好成绩才能避免跌出世界排名前20。",
"　　田仁智也是参加了12场比赛，4次与冠军失之交臂，她希望能最终在威斯康星州实现夺冠，而且如果本周能夺冠，她也将接近世界排名第一的位置。",
"　　赫尔目前为止的职业生涯只在LPGA巡回赛上夺得过一个冠军——2016年赛季末的收官站。在今年的CME全球竞赛（Race to CME Globe）积分排名上，赫尔现排在第46位，她在上周的女子PGA锦标赛上没晋级，本周将追求更稳定的表现。",
"　　三名球员本周将持外卡参赛，她们是来自欧洲女子巡回赛的卡莉-布斯（Carly Booth）、威斯康星州本土球员凯西-丹尼尔森（Casey Danielson）和希兰妮-汉德森（Selanee Henderson）。",
"　　希兰妮目前在打LPGA次级赛——辛梅塔巡回赛（Symetra Tour），但她在今年参加的9场比赛上6次没晋级。奥运会摔跤运动员丹-汉德森（Dan Henderson）是希兰妮的哥哥，她希望自己能通过本周与一些世界上最好的球员同台竞技而积聚一些信心。",
"　　（Colleen）"
]
}