{
"title": [
"青岛将办大陆首个\"夜间跑\"马拉松 现已开放报名_跑步频道_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/run/2017-07-03/doc-ifyhrxsk1582531.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/9hnN-fyhskrq1434735.jpg"
],
"content": [
"　　青岛终于要办全程马拉松比赛了！记者获悉，由黄岛区政府、市体育局、市体育总会主办，黄岛区体育发展中心、青岛西海岸啤酒文化集团有限公司、青岛心同步文化体育产业有限公司承办的2017青岛·西海岸夜间国际马拉松赛将于8月26日22时在位于青岛西海岸新区的青岛国际啤酒节主会场鸣枪开跑。",
"　　在夜间“跑马”，对绝大多数跑友来说都是新鲜的体验，毕竟这项赛事是中国大陆首个在夜间举行的马拉松比赛。考虑到8月底的青岛气温依然不低，在相对凉爽的夜间参加体能消耗极大的马拉松比赛可谓不错的选择。说到亚洲最知名的夜间马拉松比赛，当属新加坡尚道国际马拉松赛，创办于2008年的这项赛事曾两度在国际知名运动奖项评比中被提名为最有创意奖，得到世界各地跑友的踊跃参与和广泛好评。本次赛事的承办方之一“心同步文化体育”，就与新加坡尚道国际马拉松赛组委会建立了紧密的合作关系，向其吸取了诸多办赛经验。",
"　　“这不仅仅是一场夜间马拉松，更是一场属于跑者的彻夜狂欢，是一场不夜城的嘉年华。大海、沙滩、啤酒、焰火、全程不间断乐队演出、灯光SHOW，踩着细沙，踏着海浪，与五湖四海的跑友们坐在沙滩上，共同迎接日出。”赛事主办方在介绍这项赛事时如此说道。",
"　　本次赛事设全程马拉松、半程马拉松和5公里的欢乐体验跑，预计总参赛人数将达到两万人。其中“全马”将于8月26日22时率先揭开战幕，途经唐岛湾滨海公园、海上嘉年华、东方影都等地标，折返点设在城市阳台，关门时刻为8月27日的太阳从海平线升起时。“半马”将于26日23时打响，关门时刻为27日凌晨2时30分。欢乐体验跑将于27日零时打响，关门时刻为27日凌晨1时30分。"
]
}