{
"title": [
"韩媒：韩国队新帅成悬念 孙兴民或缺战剩余比赛-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170629/n499145021.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170629/Img499145022.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间6月29日消息 新上任的韩国足协技术委员会主席金镐坤被寄予厚望，因为他必须在短期内选出韩国队主教练的合适人选，一起率队走出12强赛的出线危机。",
"　　前任主帅施蒂利克执教的2年零9个月时间里，技术委员会和他在技战术方面几乎是零沟通的状态，这被认为是导致韩国队在12强赛低迷的主要原因之一。所以金镐坤强调会注重和新主帅在技战术方面的沟通工作。不过要选出一位令舆论满意、球员心服的新主帅并不是一件容易的事情。",
"　　韩媒指出，韩国特殊的文化背景，也令不少人担心新的技术委员会届时会过多介入主教练的选人战术工作。不过金镐坤表示“我们重视沟通，但会做好一个辅助者的角色。现在我们的目标很简单明确，就是要令韩国队拿到世界杯出线权！”曾带领韩国队征战1986年墨西哥世界杯的金镐坤历任釜山队、2004年雅典奥运会韩国国奥队、蔚山现代队等各级球队的主教练。2014年离开教练一线后出任韩国足协副主席，之前主要是负责成人联赛的运营。值得一提的是，现在活跃在K联赛和海外联赛的很多优秀球员都曾是他的弟子，例如全北现代的金信旭、日本神户队的金承奎等人。因为在球员中挺有威望，也有人担心届时他会和韩国队主帅的地位主客颠倒。金镐坤表示：“无论和球员多亲近都好，名单的选择权都会在主帅手中，我们不会过多干涉。”",
"　　K联赛联盟副总裁许丁茂、韩国队首席助教郑海成、韩国U-20队主教练申太龙、前江苏苏宁队主帅崔龙洙等人都被列入韩国队新主帅的候选名单。但是金镐坤会否选择令人意料之外的人担任主帅，还暂时是一大悬念。",
"　　韩国队的头号球星——热刺队的前锋孙兴民在上一场韩国队和卡塔尔队的比赛中，右手手腕骨折。在本月16日，他接受了手术，恢复需要至少12周的时间。韩媒指出，他不仅肯定缺席8月12日的英超开幕战，也很可能无法在韩国队8月31日与伊朗、9月5日和乌兹别克斯坦队的比赛中上场。这无疑对在A组暂列第二、被乌兹别克斯坦紧追的韩国队而言，是雪上加霜的消息。相关人士透露，届时孙兴民会否和国家队会合还要看他的恢复情况，“但是即便可以参加集训，他在剩余2场比赛首发的可能性非常小。”（麦媛）"
]
}