{
"title": [
"韩新帅：突然接到任命压力巨大 出线成必须任务-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499943281.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499943282.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月5日消息，韩国足协宣布前U-20世界杯主帅申台龙出任韩国国家队主教练一职。他的任期至2018年俄罗斯世界杯正赛结束，即便韩国队在12强赛A组最终排列第三，需要通过打附加赛获得世界杯资格，也由他继续带队。",
"　　以韩国足协副主席兼技术委员会主席金镐坤为首的韩国足协官员在首尔召开商议新任主帅的紧急会议，出席会议的是才刚确定的技术委员会的8名新成员，首尔FC主帅黄善洪、水原三星主帅徐正源等人都在其中。有“球场上的狐狸”的绰号的申台龙再度充当了韩国足球“救火人员”的角色。他表示“会努力在12强赛剩余2场比赛有好的表现，顺利进军俄罗斯世界杯。”这已经不是他第一次“救火”韩国队。2015年1月，当时是韩国队教练组成员的申台龙因为带队参加里约奥运会（韩国U-23）主帅患上急性白血病，取代后者成为主教练。去年11月，因为成绩低迷，韩国U-20的主帅引咎辞职，申台龙再度上任。在申台龙的带领下，韩国青年队在去年里约奥运和今年6月的U-20世界杯都进入了8强。",
"　　此前，除了申台龙、K联赛联盟副总裁许丁茂、韩国队首席助教郑海成、前中国杭州绿城主帅洪明甫、前江苏苏宁主教练崔龙洙等人都是韩国队新任主帅的热门人选。当中许丁茂公开表示如果接到韩国足协邀请，一定会接手。技术委员会委员金秉址指出：“虽然许副总裁经验丰富，之前执教的经历辉煌，但他的不足之处是已经长期离开教练的一线工作。”申台龙坦言：“在没有做好周全准备的情况下突然接到主帅的任命，压力之大超出了想象的范围。但是这是曾经作为一名球员现在担任教练的我回报韩国足坛对我的栽培的最好机会。虽然过去也曾有过没能实现外界的期待的战绩被球迷批判的经历，但还是不后悔接下执教韩国队的工作，拿到直接出线权是必须的任务！”",
"　　韩媒指出，申台龙接到韩国队这个“烫手山芋”未来的路并不好走。目前韩国队位居A组第二，第三的乌兹别克斯坦“虎视眈眈”，在剩下2轮比赛，随时会被后者“翻盘”。韩国队和伊朗、乌兹别克斯坦的比赛都不容易拿下。（麦媛）"
]
}