{
"title": [
"韩新主帅遇出线考验 寄诚庸受伤或与孙兴民缺战-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170704/n499851394.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170704/Img499851395.jpg"
],
"content": [
"　　北京时间7月4日消息，2018年俄罗斯世界杯亚洲区12强赛进行尾声，A组排名第二的韩国队再度遭受打击，继头号球星孙兴民后，队长寄诚庸也受伤，很可能无法在下月31日主场和提前出线的伊朗队比赛中出场。寄诚庸所在的英超球队斯旺西队今天在官网上通告了他的伤病详情。韩国足协今天公布了由前U-20世界杯主帅申台龙出任韩国队的主教练，他带队的世界杯出线形势并不乐观。",
"　　寄诚庸在上月14日进行的12强赛第8轮和卡塔尔的比赛中膝盖受伤，之后在韩国接受了一个小手术，目前正在专注于康复治疗。斯旺西方面透露，尽管寄诚庸的伤势不会造成长期缺战，但他肯定无法参加8月12日举行的英超新赛季的开幕战：“寄诚庸至少到8月中旬为止都无法加入正常的比赛和训练。他和孙兴民两员大将能否在8月31日和伊朗队的12强赛第9轮中出场还是未知数。即便两人届时可以顺利复出，因为手术和治疗的时间耽误，正常训练的时间大减，竞技状态肯定会受到不小的影响。”",
"　　韩国媒体指出，剩下的两轮与伊朗、乌兹别克斯坦的比赛结果决定韩国队的世界杯出线命运。上一轮败给卡塔尔，成为德国人施蒂利克下课的导火索。雪上加霜的是孙兴民手腕骨折，上月16日在首尔进行了手术，恢复治疗至少需要12周的时间。寄诚庸也因伤高挂免战牌，新帅申台龙面临的考验不小。",
"　　韩国足协技术委员会主席金镐坤表示，申台龙擅长和球员沟通，也能制定符合韩国队特点的战术策略，但在多名主力因伤缺战的情况下，他首先要做的是在国内K联赛挖掘更多能够填补孙兴民、寄诚庸等人位置空白的球员。（麦媛）"
]
}