{
"title": [
"香港“马照跑 舞照跳” 成“一国两制”最生动注脚_马术_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/o/e/2017-07-03/doc-ifyhrxsk1602701.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/Twe2-fyhskrq1602321.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/U2XR-fyhskrq1602796.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/r7fB-fyhskrq1603074.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/4gaW-fyhskrq1603514.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/G_cf-fyhskrq1603789.gif",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/YmUb-fyhskrq1604072.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/YLfe-fyhskrq1604267.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20170703/LXSJ-fyhskrq1604420.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/transform/20160201/pr1r-fxnzanh0515562.jpg"
],
"content": [
"　　7月1日，央视四套播出的《国家记忆》栏目中，一段6分55秒的纪录片，重温香港回归二十载，你中有我、我中有你，不曾变过的中国情！当开篇央视播音员雄浑的声音响起，一段香港赛马的历史，呈现在荧屏之上！",
"　　“马照跑、舞照跳”可以说是中央政府向香港承诺“一国两制”五十年不变的最生动的注脚。",
"　　1996年7月1日，香港赛马会将沿用多年的“英皇御准香港赛马会”更名为“香港赛马会”，去除了名称上的殖民色彩，不过，因各种因素，这些年来香港的跑马业，盛衰起伏不定。",
"　　2005年7月8日，国际马联同意，北京奥运会和",
"马术比赛移师香港，当这一消息传出，香港人的自豪感，重新被“赛马”点燃，这一举措既为北京解决了多个技术难题，也使香港的国际影响力进一步提升。",
"　　全国政协委员、香港奥委会主席霍震霆讲道：“当时我们拿到这个举办权（北京奥运会），我们就梦想，香港能不能分享一个，国家真的对我们不错，给我们一个马术的比赛， 我们一百五十年殖民，没有办过一个国际的比赛，所以我觉得不只是一个最成功的（赛事），对我们（香港），不仅是体育界，国际对香港的办事能力，也是一个很重要一个里程碑。",
"　　在北京申奥成功之夜的香港，市民们被巨大的喜悦所笼罩，狂欢一直持续到了天亮。",
"　　脸上的喜悦洋溢在每一个人的脸上。“我们中国人终于出头了，我以为是在做梦，而且有点哭出来了。”",
"　　悬挂在灯杆上的福娃，路边“香港北京奥运同心”标语，马会门前的木马模型，地铁站里的奥运倒计时牌。",
"　　夜色降临，尖沙咀钟楼广场上的五福娃彩灯亮了起来，伴着阵阵海风，赞叹之余让人真切地感受到这座奥运协办城市的热情。",
"　　2008也成为中国历史性的一年。",
"　　香港特别行政区政府政务司前司长唐英年说道：“北京办奥运，我相信全世界所有中华儿女，都感到荣耀，对我们香港对国家的认同，对爱国心，我相信一定有非常大的帮助。”",
"　　2008年北京奥运会马术比赛，成功在香港举办，香港人也同全世界一道亲身感受更加进步，更加繁荣的中国。",
"　　范徐丽泰曾任香港立法会主席，回归前，她是港英立法局的议员，大学时期一次偶然的事件，让范徐丽泰对祖国的概念，有了深刻的认识。",
"　　上世纪六十年代，正在上学的范徐丽泰，由于证件问题滞留国外的机场，无法返回香港，其实仅需证明一下自己的身份，就能解决。但是这对于当时的范徐丽泰来说，却十分困难。",
"　　机场的人员说道，打一个电话到英国大使馆，看看能不能证明你的身份。于是范徐丽泰打通英国大使馆电话后将情况表明，希望他们可以证明自己，却没想到得到这样的回复：你不是英国人，我们不会管你的事。",
"　　自这件事发生后，范徐丽泰心中一直有一块放不下石头，如果未来大家出国安全问题没人管，这是多大的问题。",
"　　范徐丽泰有一本英国国民（海外）护照，但自从香港回归祖国，她一直使用的是中国人民共和国香港特别行政区护照。",
"　　十几年前已经放弃了英国海外护照的范徐丽泰说道，“因为没用了，我的特别行政区护照可以去的地方，不需要签证就可以去的地方，比它多得多了，它没有用了，作为旅行证件都没用。”",
"　　据了解，如今香港特别行政区护照持有人，获免签证待遇的国家和地区已经由1997年的48个，上升到目前的156个，手持特别行政区护照，香港人的脚步更加自由，在国际突发事件中，香港人也因为祖国的支撑，得到更多的安全保障。",
"　　过去的二十年，无论是在战火纷飞的金边，还是在雅加达大规模骚乱的街头，无论是在土耳其国泰航空公司飞机被劫持的现场，还是在阿富汗的危险地带，无论是冲突持续升级的叙利亚，还是新西兰强震的惊魂一刻，身临险境的香港同胞，都能及时得到祖国的全力帮助，这种温暖和亲切让香港人感受到身为中国人的自豪与骄傲。",
"　　回归祖国的怀抱，香港与内地协力发展二十载，在携手同行的路上，你中有我，我中有你，从来未曾分离。"
]
}