{
"title": [
"马保国徐晓冬那场无疾而终的比赛：谁报的警？-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170705/n499904899.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499904900.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499904901.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499904902.jpg",
"http://photocdn.sohu.com/20170705/Img499904903.jpg"
],
"content": [
"　　马保国和徐某的这场比赛，我事先完全没想到打不成。",
"　　大约在比赛之前的半个月，我就知道了马保国和徐某已经签了合同，我问徐某，手续都全么？他说，公安备了案，买了保险，邀请了国际级裁判，现场还配了救护车。我一听，觉得有谱。",
"　　比赛当天上午，我们团队兵分两路，一路拍摄徐某和弟子热身，另一路，去了马保国的武馆，那个武馆大门紧锁，没有人。",
"　　▲ 大门紧锁的浑元国术馆",
"　　早在比赛之前十天左右，我们团队的两个编导就来到上海，见到了马保国。我们想邀请他接受采访。比赛之前之后都可以。编导在和马保国谈话的两个多小时里，马保国谈到了自己的身世，当年送孩子去英国读书的不易，自己去英国教太极的辛酸。谈话中，还两度落泪。",
"　　马保国没有答应接受我们采访，只是说，比赛之后再说。编导临走的时候，马保国送给她们一本自己写的书《我在英国教太极》。比赛的前一天晚上，我读到夜里两点。看得出来，马保国当年去英国给孩子陪读，通过给英国人传授太极赚钱养家，真的挺不容易。英国人虽然对中国功夫充满神秘感，但真要让他们掏钱来学习太极，并不是想许多人想象的那么容易。",
"　　在马保国自己的书里，有大量他在英国传授太极的过程中，不断打败当地格斗选手和功夫爱好者的事迹，最后，他还在英国创办了英国浑元太极协会，这个协会还有官方网站，我上去看了看，几乎没有人访问。这种协会和我们一般的中国人理解的国字号协会不同，花几十英镑就可以注册。",
"　　▲ 马保国与妻子和弟子入场",
"　　马保国在英国一共呆了六年，儿子回国后，他还在英国呆了三年。两年前，他又在上海开设了混元太极武馆，但直到这场比赛之前，他在传武行业，都是个默默无闻的人。收入也就是勉强维持生活，没有赚到什么钱。我的同事在和马保国见面时，也见到了他准备参加比赛的几名弟子，编导们对他们印象都很好，说他们目光很清澈，很有传统习武人的风范。",
"　　传武行业分许多层次，最上层的，是一些传统武术基地大家，他们可以依靠名气轻而易举收到大量学员，比如嵩山少林，陈家沟的太极，还有武当等地，他们当中的大多数人早就发了大财。而中层，是一些在电视上有一些曝光量的传武人，最下层，就是马保国和雷雷这种，靠传统武术混碗饭吃的。这个行业竞争也挺激烈，如果没有好的营销手段，即便是混饭吃，也不那么容易。",
"　　马保国和徐某的这场比武，原来约定的是双方三对弟子之间先比赛，最后才是马保国和徐某之间的比赛。但26号下午两点多的时候，徐某接到口信，有人想阻止这场比赛，于是他们临时决定将他和马保国之间的比赛，提前到第一场。",
"　　当时我就坐在比赛现场旁的沙发上，满心诧异怎么徐晓冬和马保国突然就上场了，而且裁判交代规则的速度也很快，徐某手带拳套，不停地给马保国鞠躬，很有些迫不及待。但就在比赛前一两分钟，场内的灯光突然熄灭，比赛戛然而止。",
"　　警察把徐某带到隔壁后，我也尾随进入，现场有两三名警察，还有一名上海武馆中心的领导。他们说，徐某的备案不符合规定。原来，徐某团队给上海警方的备案里，没有提及徐某的名字，只是说要组织一场格斗比赛，报了双方选手的数字。赛后我问徐某，为什么不把你的名字上报呢？他说，上报了就肯定批不了。有很多人根本不希望他和传武之间的比赛能进行。但他紧接着说，其实备案到这个程度，也是合规的。",
"　　说话间，徐某团队的人拉我到外面，说想换个地方继续比赛，问我能不能担任比赛的主持人，我说行呀，没问题。之后，他们把马保国叫了出来，问他是不是愿意换个地方继续比赛，马保国一口答应。",
"　　商量完换地方比赛的细节之后，有几个媒体找寻过来，面对镜头，马保国有些兴奋，他评价雷雷只会推手，不会接手，他可以唱着歌破裸绞，还有展示自己手掌上的太极球，都发生在这个时间。由于下面还要比赛，马保国也答应我比赛之后接受采访，这个时段的采访，我只简单问了几句就和我的同事一起去了东华大学附近的武馆。",
"　　后来的结果大家可能都知道了，马保国到了新的武馆后拒绝了比赛，事实上即便他答应，比赛也无法进行了。因为徐某一直在晓龙拳馆，警方在和他做笔录。直到晚上八点多，全上海的武馆都关门了，他才离开。",
"　　在我去东华大学的路上，网上就开始传言马保国一方报了警，整个事件就是一个阴谋，根本就打不成。我当时完全不相信这一说法，但是，当天晚上，我找徐某核实，他言之凿凿就是马保国一方报的警，在他没有上场之前，他就得到了消息。这也是他迫不及待和马保国比赛的原因。",
"　　徐某讲，马保国到了比赛现场后，没有立即进入武馆，而是让其他人给当地派出所报警，而且是连续报了几次。由于报警人必须提供自己的姓名，徐某得到的讯息是，报警人是马保国的侄子马斌或者马兵。而且，他还告诉了我信息的来源。如果这个信息源徐某没有撒谎，我认为可信度还是很高的。",
"　　第二天一早，我的同事给马保国打电话，想约他进行一场比较充分的专访，马保国拒绝了。但在电话里，我的同事询问了他，是不是他们报的警，他说，没有，绝对没有。而且他也没有一个叫马斌或者马兵的侄子。",
"　　事后，我又通过第三方核实了报警信息，当天的确是有人连续报警，时间大约在2点10分钟到两点半之间。报警人所报的身份，的确是马保国一方的人，他在电话里甚至说出这样的话，“你们到底来不来，管不管”。听口气，的确像是马保国一方报的警。但中间人也不否认，也有可能是其他人冒用马保国一方的名义报的警。",
"　　事情的蹊跷之处在于，就在比赛即将开始之际，警方终止比赛将徐某叫到隔壁之时，上海市武管中心的负责人也在现场。她不但知道有人报警，而且在事件的处理过程中，一直在督促警方坚决叫停比赛。",
"　　她是怎么知道有人报警的？谁通知她来到现场的？她为什么要阻止这场比赛？这一切，都是一个谜。",
"　　显而易见，有人非常不希望这场瞩目的MMA业余教练和混元太极掌门人之间的比赛能够进行，而且，他们并没有特别费力，就终止了这场比赛。至于到底谁是报警人，我认为，真的不那么重要了。",
"　　更显而易见的是，有关传统武术到底有没有实战能力的争论，在这场没能进行的比赛之后，答案，也基本分晓了。"
]
}