{
"title": [
"马布里的替身北京找对了吗？数据不华丽有原因_CBA_新浪竞技风暴_新浪网"
],
"url": [
"http://sports.sina.com.cn/cba/2017-07-05/doc-ifyhrxsk1866758.shtml"
],
"img": [
"http://n.sinaimg.cn/sports/crawl/20170705/0GKp-fyhskrq4598705.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/crawl/20170705/IgmO-fyhskrq4598721.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/crawl/20170705/BbuV-fyhskrq4598741.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/crawl/20170705/CszR-fyhskrq4598768.jpg",
"http://n.sinaimg.cn/sports/crawl/20170705/mTPH-fyhskrq4598794.jpg"
],
"content": [
"　　文章来源：公众号“北京是冠军”作者：周赫 　　",
"　　上周末，本来应该写关于首钢引援的事儿，但是因为感冒了所以一直拖到了今天。相信大家都看到了消息，北京首钢报价莫斯科中央陆军替补后卫阿隆·杰克逊，给杰克逊开出了220万美元年薪的合同，那么这位混迹欧洲联赛的美国双能卫到底是何许人也，到底适不适合北京首钢呢？",
"　　阿隆·杰克逊就像很多其他在欧洲效力的美国球员一样，他们有着在美国大学打球的经历，有着不错的基本技术，但是却很难跻身NBA球星的行列，所以选择了远赴海外打球。杰克逊的身高1米90，技术全面，可以担任组织后卫，也可以持球进攻，在防守端也从不惜力，不惧怕身体对抗，这也是为什么最近几年作为欧洲超级强队的莫斯科中央陆军一直把他视作重要拼图的原因之一。",
"　　从技术上能力上，阿隆·杰克逊应该算是比较适合北京队的特点，他的中距离投篮尚可，职业生涯命中率有48.7%，上赛季达到了职业生涯最高的54.2%，三分球命中率超过三成，上赛季更是从30%多，直接蹿升到了47.7%，进步令人惊叹。而且他有着很好的反击意识，能够利用自己的运球和速度快速推进攻击篮筐。如果队友出现机会，他也能够将球传到队友手中，完成得分。",
"　　从传球的意识和篮球智商来看，杰克逊也还不错，算得上是一个无私的球员。在莫斯科中央陆军的体系里，德科洛和特奥多西奇都擅长传球，几乎全队都会在队友出现机会的时候分享球，杰克逊自然也会懂得分享球的重要性。",
"　　上赛季在莫斯科中央陆军，杰克逊场均得分为8.8分，相比新疆队外援达柳斯·亚当斯在西班牙劳动者银行效力时的场均13.2分，杰克逊的得分的确少了一些，但是如果考虑到所在球队的情况，杰克逊的得分也不算少，因为中央陆军是欧冠联赛里得分能力最强的球队，全队得分点众多，内线的海内斯、希金斯、库巴诺夫，外线的德科洛和特奥多西奇都有着出色的进攻能力，在全队分享球很多的情况下，杰克逊的得分不是很高也可以理解。如果把他放到一支欧洲的一般球队当中，球队缺乏明星球员的话，杰克逊的得分也许会提升不少。",
"　　其实目前的北京队最不需要的就是浪投型的外援，比如此前北控的麦克鲁姆，因为球队有一定的底蕴，也有不错的，值得培养的核心国内球员，翟晓川、方硕、朱彦西、王骁辉和吉喆等人有一定的能力，如果完全是看着外援打球，那么对球队是一种伤害。",
"　　北京队仍然需要一个像马布里那样的外援，这不是说能力强如巅峰马布里，而是说对篮球的理解，关键时刻需要得分能够站出来，更多的时候能够有效地串联起队友，同时能够在防守端给球队提供帮助，能够在球队的内部成为核心和领袖。",
"　　不要想着杰克逊一定能跟巅峰马布里时的表现一样，毕竟他们在篮球上的造诣有着巨大的差别，这也是为什么马布里是96黄金一代，而杰克逊是落选秀的原因。但如果杰克逊真的加盟北京，他能够在北京队发挥出自己上赛季的巅峰状态，那么就足以给北京队提供帮助了。",
"　　这个小外援的选择，对北京队未来的赛季非常关键。雅尼斯作为欧洲教练，选择欧洲效力过的球员顺理成章。北京首钢为此开出的价格也不低，相比亚当斯150万美元的年薪，杰克逊的220万美元，在欧洲也算得上高价了，直接超出了续约马布里的200万美元，可见首钢对杰克逊，还是有很高期待的。要知道中央陆军的核心，欧洲第一后卫德科洛的年薪不过是330万欧元。所以这个价格对杰克逊来说，算得上是一个很有吸引力的价格了，有传言说，他也为此直接拒绝了巴萨开出的报价。",
"　　既然，从技术分析上合适，北京队的报价也不低，那么下面就要看杰克逊的决定了。"
]
}