{
"title": [
"鲁能缺训五悍将伤情出炉 能否出战泰达依旧成疑-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170706/n500086773.shtml"
],
"img": [],
"content": [
"　　齐鲁网济南7月6日讯 （闪电体育记者 徐凯华 实习记者 韩笑）鲁能泰山队近日一直在基地内进行与天津泰达的周末联赛备战，不过，球队这几天的训练面临着伤病潮的困扰，刘彬彬、王彤、齐天羽、陈哲超和刘洋五名年轻球员缺席训练。",
"　　按照记者了解，边路球员刘彬彬有些拉伤，好在问题不是很大，但是否缺席周末比赛还不好说。王彤则是有些崴脚，前两天也没有参加训练，情况不是特别严重，齐天羽复出时间也会很快。",
"　　另外两名小将刘洋和陈哲超则是韧带受伤，其中，刘洋已经休息了一段时间，陈哲超则是已经休息了一周，本周末二人缺阵一线队比赛几成定局。",
"　　本周末，联赛排名正数第五的鲁能前往津门挑战倒数第五的天津泰达，根据天津媒体的报道，刚刚上任的董事长董文胜专门到队鼓舞士气，而且代理主帅李林生有望正式转正，因伤阔别赛场多日的外援米克尔也已经伤愈归队，周末的两队交锋自然会是一场恶战。",
"　　同时，足协刚刚公布了中超联赛第16轮裁判安排。其中，马宁执法国安主场迎战恒大，张雷吹罚泰达迎战鲁能。"
]
}