{
"title": [
"黄侦玲征战ONE冠军赛 希望成为亚洲新女性代表-搜狐体育"
],
"url": [
"http://sports.sohu.com/20170629/n499249966.shtml"
],
"img": [
"http://photocdn.sohu.com/20170630/Img499249967.jpg"
],
"content": [
"　　作为ONE冠军赛最令人瞩目的中国女子格斗选手，黄侦玲的个人目标之一就是成为亚洲的女性代表，并鼓励亚洲女性去追逐自己的梦想。因为她自己的人生故事就是一个最好的例子，而她的出场秀更是一个无声的诉说。在她过去几场ONE冠军赛比赛的出场秀上，黄侦玲都身着旗袍出场。",
"　　极具中国特色的一体式旗袍是上世纪20年代最为风靡的女性服装。当时身着旗袍的女性代表了对美的追求和开放的个性。这就是黄侦玲想要表达的。而在今天，旗袍不仅仅是一个中国传统文化的标志，更是现代流行服饰的新趋势。“当我穿上旗袍，我能由衷地感受到对中国传统文化的自豪。最重要的是每一个人看到我的穿着就知道我来自中国！”她表示“我想展现现代女性应该拥有的个性，无论她们的生活状态是怎样的，请永远不要忘记保持美丽、保持健康、勇敢地面对困难、努力地追逐自己的梦想。”",
"　　虽然现在她的每一次出场都非常的引人注目，但是她首秀时的反响却非常平淡。2015年9月黄侦玲在马来西亚吉隆坡上演了自己的ONE冠军赛首秀，当时她身着中国传统蓝色旗袍出场，所有人都认为她在模仿格斗游戏街霸里的人气角色春丽。虽然这次出场让观众瞬间就记住了她，但是这并不是黄侦玲的初衷。“我只是想向亚洲的格斗迷展现中国传统服饰，但是现在很多的观众都叫我春丽。虽然我认为她确实也很酷，我也希望能像她那样比赛，但是我更希望人们能因为我是黄侦玲而记住我。我很喜欢春丽，但是我希望人们不要将我和她画上等号。”",
"　　虽然黄侦玲把人们将她比作春丽当做一种欣赏，但是她并不希望被这样一个游戏角色所代表。她也为此做出了努力。比如说，当她迎战阿普里尔·欧森尼奥时，她身着红色旗袍配以金色和银色的点缀。在那场比赛一个月后，他又穿着黑色旗袍出席了和李勝珠的ONE冠军赛女子原子量级世界冠军争夺战的新闻发布会。上一次冠军挑战的经历也丰富了她的格斗生涯。黄侦玲正在用自己的方式和格斗技巧推动女子格斗运动在亚洲的发展。",
"　　黄侦玲接下来的对手是另外一位亚洲女子格斗名将，日本老将山口芽生。两人将在本周五晚的ONE冠军赛：民族之光上狭路相逢。这次黄侦玲将再次身着旗袍出场。曾经她这样打扮是为了引起别人的关注，现在她这样打扮是为了启发更多人。“我希望人们知道我是一个自信和强大的女性，我希望能帮助亚洲女性克服负面情绪，并且让她们知道格斗不只是项男性的运动。”",
"　　“当我们说起梦想和热情时，这意味着希望所有女性能为自己的梦想而努力。我为自己作为女子格斗家在铁笼内追逐自己的梦想而感到自豪！”"
]
}